ครับ เชื่อตาคุณเถอะ
ที่จริงคือแสงขั้วโลกเหนือ ที่ปรากฏเหนือเมือง
ครั้งแรกในรอบ 80 ปี
ซูซี่ ผมรักคุณ
5.00 น. สวัสดีนิวยอร์ค
แน่นอนว่าข่าวใหญ่ของเช้านี้ คือทีมอเมซินส์
จะลงสนามซ้อมครั้งสุดท้ายที่ บัลติมอร์
ก่อนจะประเดิม
เกมเวิลด์ซีรี่ส์ 1969
เช้าตรู่วันนี้มีภารโรง
พบศพพยาบาลอีกคน
ในเขตทิ้งขยะในควีนส์
นี่คือรายที่ 3 คดีที่ นสพ. นิวยอร์ค
ขนานนามว่า ฆาตกรรมไนติงเกล
เหยื่อทั้ง 3 เป็นพยาบาล
แต่ละรายถูกรัดคอ
ในลักษณะจับมือไขว้หลัง
พันด้วยเทปกาวใส
แสงดังกล่าวมีชื่อเรียกว่า ออโรร่า โบรีอาลิส
ระวัง
แมนฮัตตันเรียกนัยน์ตาพายุ
รถเลข 1-2 รถติดบันได
3-4 รีบติดต่อแมนฮัตตัน
เกิดเหตุร้ายที่ 132 สะพานจอร์ช วอชิงตัน
จะไปเดี๋ยวนี้
แฟรงค์ เราหน่วย 2 รับผิดชอบเอง
วิเศษ
จะให้ทำไงครับหัวหน้า
เขื่อนกั้นมันจะระเบิด
พรึ่บเดียวไหม้ทั้งแถบ
มีทางเข้าอื่นมั้ย
มีช่องคลานไปตรวจซ่อม
ลืมได้เลย ซัลลิแวน
ประตูสนิมเขรอะ ตัดกระแสไฟก็ไม่ได้
แฟรงค์ นายทำไม่ได้หรอก เวลาไม่พอ
อะไร ตายก่อนเวิลด์ซีรี่ส์
ยากว่ะ ส่งเครื่องมือมา
ซัลลิแวน นี่ฉัน โอคอนเน็ลพูดนะ
ได้ยินหรือเปล่า
ได้ยินครับ หัวหน้า
น้ำมันกำลังท่วมห้องนั้นอยู่
ถ้าสายเคเบิ้ลไปโดนล่ะ ตู้มแน่
ลุยเลย กิ๊บ
รู้อย่างนี้ทำงานส่งไปรษณีย์เก๋กว่า
เคลียร์ช่องนี้ด้วย เราเจอภาวะฉุกเฉิน
พวก ได้ยินเรามั้ย
- เราอยู่ในนี้ - เราจะเข้าไป
- เร็วเข้า ช่วยเราออกไปที - เอาเราออกไปที ขาเขาหัก
แฟรงค์ ไฟจะลุกแล้ว รีบเผ่นเถอะ
อย่าเพิ่งให้ความหวัง
ช่วยเราด้วย
ได้ยินมั้ย แฟรงค์
ได้ยินแล้ว บุทช์ ส่งขวานมา
ได้แล้ว
กระแทกให้ที อย่าให้ไฟลุก เอาเลย
อีกที เอาล่ะถอยไป
ขอบคุณสวรรค์
ขาผมขยับไม่ได้เลย
เร็วเข้าเถอะ
เข้าได้แล้ว
เอาล่ะ รีบพาพวกเขาออกมาเร็ว
เพื่อน กลับบ้านเถอะเรา
ระวัง
มันจะระเบิดแล้ว
ถอย รีบถอยเร็วเข้า ทุกคนถอย
รีบเผ่นก่อนไฟจะลุกเถอะ
ระวังสาย
ออกมาสิ
ค่อยๆ
บุทช์ เรากำลังออกไปเดี๋ยวนี้ล่ะ
ตกลง ไป
คุณไหวนะ
ระวังหัว
ขึ้นบันไดไปเลย เร็วเข้า ขึ้นไป
ขึ้นไปเร็ว
ไป เดี๋ยวฉันตามเอง
รู้น่ะ
อย่าหยุด ดึงเขาที
ขึ้นมา
มาเร็ว ได้ตัวแล้ว
ขอต้อนรับเข้าชมรม กิ๊บ
ไง เพื่อนฝูง
พ่อฮะ
ไง กอร์โด้
ไงฮะ คุณซัลลิแวน
ไง สบายดีเหรอ
- เป็นไงบ้างหัวหน้าน้อย - ดีฮะ
- แม่ไปไหนล่ะ - อยู่ในบ้านฮะ
จูลส์
- ไง เกลอ - ไง เกลอ
เปลี่ยนไปฟังเอลวิสบ้างดีมั้ย
ใช่ เปลี่ยนไปฟังเอลวิสบ้างดีมั้ย
บ้าจริง
เป็นไรหรือเปล่า
ซอสฉันคงออกมาพิลึก....แน่เลย
เป็นไรไปเกลอ
มีปัญหากับการทำงาน ร.พ. วันละ 8 ช.ม.
เลี้ยงลูก กับเข้าครัวหรือไง
ไม่ใช่ดอนน่า รี้ดนี่
นี่ ผมต้องเลือกคุณ
กับอาหารจีนก่อนเธอแน่นอน
ที่รัก เพราะผมรักคุณมากเกินไป
คุณไม่เห็นเหรอ
ว่าคุณทำอะไรกับผม
- งานเป็นไง - ก็เหมือนเดิม
บุทช์โทรมา
- เหรอ - เขาโทรมา
ทุกอย่างราบรื่นน่ะเกลอ
บุทช์น่ะชักจะแก่แล้ว เลยขี้วิตก
เรื่องแก่มันธรรมดา แฟรงค์ ตราบใดที่ยังอยู่
เอาล่ะ
พอพ่อปล่อยมือ ลูกถีบไปเรื่อยๆนะ
เสริมล้อเหล็กเถอะฮะพ่อ ผมกลัวล้มฮะ
ไม่ต้องกลัวล้มน่ะ ลูกทำได้แน่
ต้องใจสู้สิลูก ตกลงมั้ย
เอาล่ะ ถีบไปนะ
พ่อจะปล่อยมือล่ะนะ อย่างนั้น
ถีบไป ถีบไปเรื่อยๆ ถีบไปลูก
เจ็บหรือเปล่า เจ็บมั้ย ลูก
จอห์นนี่
เป็นไรหรือเปล่า เจ็บมั้ย
ก็ได้ ไปเถอะจ้ะ
ไม่เอาน่ะ อย่าเบี้ยวพ่อสิ
อย่าโหดนักเลยน่ะ แฟรงค์ ลูกยังเด็ก
แกอยากอุ่นใจว่าคุณอยู่หลังแก
ก็ได้ คุณพูดถูก พอก็พอ
ซีคิว 22 นี่ดับบลิว 2 คิววายซี ผมรออยู่
พอดีมัวแต่ดูแสงขั้วโลกน่ะ
ใช่ สวยมากเลย
ท้องฟ้าบ้านผมสว่างจ้า อย่างกับไฟกองใหญ่
เขาว่าจุดดับบนดวงอาทิตย์ ลุกโชติช่วง
เป็นวงกว้างตั้งครึ่งล้าน ก.ม.
ถึงว่าสิ
ผมถึงได้รับสัญญาณแปลกๆ ที่ไม่เคยเจอ
ฟรานซิสนั่นคุณเหรอ สบายดีเหรอเพื่อน
สบายดี คุณล่ะ เป็นไงบ้าง
วิเศษ
โซเฟีย เมียผมกำลังคลอดลูกอีกคน
แปลว่าจะไปเฉยๆ อย่างนี้เหรอ ซาแมนต้า
ฉันไป 6 เดือนแล้ว จอห์น
คุณไม่สนมากกว่า
ก็จริง เราควรเลิกกันตั้งนานแล้ว
ผมขอโทษ ผมรู้ผมผิด
ผมเปลี่ยนไม่ได้แซม ผมอยากทำ แต่ทำไม่ได้
อย่า จอห์น คุณไม่ยอมต่างหาก
นั่นล่ะที่มันเจ็บปวด
ลาก่อนชีฟ
ต่อไป จอห์นนี่ ซัลลิแวน
ลงกลางสนามพอดีครับ
จอห์นนี่จะอยู่ที่เบสแรก
เอาล่ะ คนที่จะขว้างลูกคือ โค้ชนิวแมน
เช็คตัววิ่งแล้วก็ขว้าง
ลูกออกขวาครับ
ไม่มีปัญหา เซฟ 1 ออก 1
- ไงฮะ ลุงจอห์น - ใครว่าฉันเป็นลุงเธอ
นั่นนายเหรอ ซัลลี่
พวกนายมาวุ่นอะไรในบ้านฉัน
ทีวีบ้านฉันเจ๊ง
นี่ เอาเบียร์หน่อยมั้ย
เชื่อมั้ย ลินดา ไม่ยอมให้ฉันทำกินในบ้าน
แค่เพราะฉันทำกระทะไหม้ ใบเดียวเอง รู้มั้ย
ลุงจอห์นฮะ พ่อกับผมจะไปตกปลา
- ไปมั้ยฮะ - ก็อยากนะ
แต่เธอตกเผื่อฉันดีกว่า ตกลงมั้ย
ให้กอร์ดี้ใช้เบ็ดชุดเก่านายได้มั้ย
ได้ รู้สึกจะอยู่ในตู้ตรงห้องโถง
ถ้าหาเจอนะ
กอร์ดี้ ไปดูไป
วันนี้หุ้นยาฮูขึ้นไปอีก 5 จุด
พูดแล้วเสียดาย ว่ามั้ย
ช่วยไม่ได้ พลาดเอง
แซมโทรหาลินดา
พ่อฮะ จอห์นฮะ
กอร์ดี้ ไปทำอะไรตรงนั้นน่ะ
ดูนี่สิฮะ
ของหน่วยผจญเพลิง เปิดดูได้มั้ยฮะ
ได้
ส่งปืนมานี่
เข้าใจมั้ย
นี่อะไรฮะ
พระเจ้า
จอห์น วิทยุคลื่นสั้นของพ่อนาย
จำได้มั้ยที่เราอ้อนวอน ขออนุญาตใช้เครื่องนี้
- นี่..ไม่ใช่ของเล่น - มันไม่ใช่ของเล่น
ลองดูได้มั้ยฮะพ่อ
ถามลุงจอห์นสิ
ลองได้มั้ยฮะ
ก็เอาสิ
วิเศษ ช่วยกันยกออกมาก่อน
นี่ล่ะที่เราใช้ตอนพ่ออายุเท่าลูก
ไปห้องใต้ดินกันดีมั้ย เสียบปลั๊กดู เหมือนสมัยก่อนไง
ต้องคลื่นซีดับบลิวหรือแอลเอสบี
สแตนด์บายฟังก์ชั่น โอเปอเรเตอร์ เร็วสิ
ไม่รู้ทำไมใช้ไม่ได้
แกะไส้ในออกดูดีมั้ย
ดูสิมีอะไร
ขอเช็คก่อน
เอาล่ะ
สมัยก่อนใช้แทนอินเตอร์เน็ตใช่มั้ยฮะ
จะว่าไปก็ไม่เชิง
แบบว่าโป๊ะเช๊ะ
เครื่องนี่ต่างไป
ไม่ทุกคนที่มีเครื่องแบบนี้
แล้วต้องมีใบอนุญาตด้วย ถึงใช้เครื่องนี้ได้
บ้าจริง ฉันแค่จะ
ฉันว่ามันคงใช้ไม่ได้แล้วล่ะ
มันเจ๊งแล้ว
สมัยนี้ไม่มีใครใช้แล้ว
กอร์โด้ รู้มั้ยนี่มันกี่โมงแล้ว
- ไงจอห์น - ไง ลินดา
มากอร์ดี้ ไปเถอะ
ไว้เจอกันนะ ถ้าเผื่อฉันโชคดีน่ะ
สวัสดี นี่จูเลีย ซัลลิแวน
กรุณาฝากข้อความ หลังเสียงสัญญาณ
ผมเองครับแม่
โทรมาเช็คน่ะครับ
แม่คงยังไม่เลิกงาน
เอางี้....เจอกันพรุ่งนี้ครับ
รักแม่ครับ
ปรากฏการณ์แสงเหนือ
เป็นเหตุการณ์น่าพิศวงที่สุด ในชีวิตผู้พบเห็น
ตอนที่มันจ้ามากขึ้น เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
เกี่ยวกับการค้นคว้าคุณรู้มั้ย มันมาจากไหน
เป็นภาพที่น่าทึ่งจริงๆ ผมยอมรับว่าสวยมาก
ผมว่าไม่เคยเจิดจ้าขนาดนี้ มา 30 ปีแล้วมั้ง
แต่ในแง่หลักวิชาฟิสิกส์ และทฤษฎีต่อเนื่อง
เราไม่ได้อะไร
จากการศึกษาออโรร่า โบรีอาลิส
ประวัติศาสตร์สอนเราว่า
ทุกครั้งที่เราคิดว่าเราคาดเดาถูก
มักมีการค้นพบใหม่ๆเกิดขึ้น
ซึ่งต้องการความเปลี่ยนแปลง ความเข้าใจ
เกี่ยวกับกฎทางฟิสิกส์
รู้สึกผู้คนได้ยินคำว่า ทฤษฎีต่อเนื่องนะครับ
ถูกแล้วครับ
ทฤษฎีต่อเนื่องได้เปลี่ยนความเข้าใจ
ของอวกาศเเละเวลา
ปรากฏว่าทฤษฎีต่อเนื่อง กำหนดให้จักรวาล
มีอยู่ 10 หรือเป็นไปได้ว่า 11 มิติ
และที่แปลก
คือนักฟิสิกส์บางคนค้นคว้า
ในเรื่องที่ว่ามิติอาจมี มากกว่า 1 กาลเวลา
ฉะนั้นเมื่อเพิ่มกับ ทฤษฎีกาลเวลาจิตศาสตร์
ซึ่งดูเหมือนก่อให้เกิด ปรากฏการณ์ในจักรวาล
อาจมีมิติเวลาที่ 2
ซึ่งจักรวาลมีวิวัฒนาการ ในรูปแบบที่ต่างไป
นั่นคืออีกวลี
ซีคิว 15 ตอบด้วย 15
นี่ดับบลิว 2 คิววายอี นั่นใครน่ะ
ผม จอห์น
หมายเลขใบอนุญาตล่ะ
คือผมจำวิธีใช้เครื่องไม่ได้จริงๆ
ไม่มีใบอนุญาต ก็กระจายเสียงไม่ได้
นอกจากเหตุฉุกเฉิน คุณต้องออกจากความถี่นี้
ชีวิตผมฉุกเฉินตลอดเวลาอยู่แล้ว
คุณส่งสัญญาณมาจากไหน
ควีนส์ นิวยอร์ค
ทำไมบังเอิญอย่างนี้ ผมอยู่ที่เบย์ไซด์
พูดเป็นเล่น
นึกว่าเครื่องนี้ใช้คุยได้ไกลซะอีก
ใช่ คือกำลังคลื่นช่อง 15 ปิดตอนกลางคืน
ถ้าเป็นกลางวัน
คุยกับเมืองจีนยังได้เลย
ไม่น่าเชื่อว่ายังมีคนใช้ระบบนี้
คุณคงอายุไม่น้อยสิท่า
ถ้าเหนื่อยอย่างทุกวันนี้ ไม่นานคงงั่กหรอก
ไง ควีนส์ คุณคลั่งเวิลด์ซีรี่ส์หรือเปล่า
รู้มั้ย ผมไม่ค่อยได้ตามข่าว เบสบอลแล้วล่ะ
อะไรนะ
ผมเบื่อเรื่องเหลวไหลนั่น
ทำไมพูดอย่างนั้น
จะบอกให้นะ พันปีจากนี้ไป
เวลาเด็กนักเรียน เรียนเรื่องอเมริกา
พวกเขาต้องเรียนรู้ 3 เรื่อง
รัฐธรรมนูญ ดนตรีร็อค เบสบอล
บ้านอยู่ควีนส์ ไม่ปลื้มทีมอเมซินส์ได้ไง
อเมซินส์ เม็ทส์เหรอ ซีรี่ส์ปี 69 น่ะเหรอ
ผมจะรักรอน สโวโบด้า จนวันตายเชียวล่ะ
งั้นค่อยยังชั่ว เขาน่ะหัวใจสิงห์เลย
ไม่ได้เขา เม็ทส์ก็เสร็จตั้งแต่เกมแรก
ได้ยินหรือเปล่า
เกมแรกเหรอ คุณพูดอะไรน่ะ
จบตั้งแต่บิวฟอร์ด
หวดลูก 2 ของซีเวอร์ กระเด็นออกนอกสนามแล้ว
ไม่มีทาง เป็นไปไม่ได้
ซีคิว 15
ซีคิว 15 ฟังอยู่หรือเปล่า
คุณเป็นใครน่ะ
ยังอยู่หรือเปล่า ควีนส์ หายไปแล้วเหรอ
แฟรงค์ ให้เครื่องมันพักบ้างเถอะ
ลูกอยากราตรีสวัสดิ์คุณน่ะ
ได้ รอเดี๋ยวนะ
จักรวาลที่ขนานกันเคยตระหนักถึงกันหรือไม่
ใครจะรู้ มันเป็นความคิดที่แปลก
เจ็บมั้ย เอลวิส โทษที
- เป็นอะไร แฟรงค์ - เปล่า
แกไม่เป็นไรนะเพื่อนยาก
ไม่เป็นไรแน่นะเพื่อน
จุดดับที่ว่าจะส่งผลกระทบอย่างแรง
ต่อการใช้วิทยุสื่อสารราว 6-7 วันข้างหน้า
ที่จริงทฤษฎีควันตั้มบอกเราถึง
ความเชื่อตายตัวของอดีต ปัจจุบัน และอนาคต
ซึ่งแม้จะเป็นประโยชน์ แต่อาจมีสิ้นสุด
และถูกแทนที่โดยสูตรที่ซับซ้อน
ซึ่งเกิดในเวลาที่ไม่แน่นอน
เกินกว่าใครจะคาดเดาถูก
นั่นมันยอดมากเลย
บุทช์ นายพลิกทั้งหมดนะ
รอเกมไม่ไหวแล้ว
ไม่ใช่เครื่องรับวิทยุ มันเป็นเสาอากาศ
- เด็กใหม่ - อะไร
ช่วยหันเสาอากาศ ออกจากชายคาบ้านฉันที
นั่นล่ะ
เด็กใหม่ อย่าเพิ่ง
นี่แซ้ทช์ มานั่งนี่สิ
ซัลลี่ ฉันว่าต้องซื้อ ปุ่มตอกรองเท้าล่ะมั้ง
เมื่อครู่เกือบล้มแล้ว
ขอบคุณที่มาค่ะ หมอเดอเลี่ยน
งานยุ่งชะมัด
ฉันโดนเข้าไป 36 ช.ม.รวด
ใช่สิ คุณถึงเป็นหมอ และฉันเป็นพยาบาลไง
ดื่มอะไรหน่อยมั้ย
ไม่ ไม่ต้องค่ะ
ดอน บิวฟอร์ดอยู่สนามด้านซ้าย
พอล แบลร์เป็นเซ็นเตอร์
- ไง พวกเธอเป็นไงบ้าง - ดีฮะ
เอาล่ะ ฉันมีของมาฝาก
เหลือเชื่อ
ของเธอก็มีเหมือนกัน
- พ่อฮะ ดูสิ - อะไรนี่ ทำไม
แซ้ทช์ อะไรนี่ นายเป็นซานตาคลอสหรือไง
นี่ตั๋วเกม 3 เหรอ
- ขอบคุณเขาหรือยังลูก - ขอบคุณฮะ ลุงแซ้ทช์
ไม่เป็นไร
ขอบใจมากนะ แซ้ทช์
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว
ทุกคนฟัง ตะโกน อเมซินส์ เม็ทส์
อเมซินส์ เม็ทส์
อย่าหยิ่งนักเลยน่ะ ซัล
นายไม่มีทางเจอใคร ดีเท่าแซมหรอก
เธอตัดสินใจแล้ว แซ้ทช์ ทำไงเธอก็ไม่เปลี่ยนใจ
ไม่คิดทำมากกว่า
- เรื่องราวเป็นไง - คนงานก่อสร้างเจอศพครับ
อันที่จริงโครงกระดูก
เอาล่ะ ระวังหน่อยเวลาดึงขึ้นมา
ตักดินรอบๆขึ้นมาด้วย
แล้วจะสร้างอะไรน่ะ
ผมแวะไปเยี่ยมเพื่อนบ้านนะ แซ้ทช์
ไปเถอะ.....เขารื้ออะไรออกไป
ร้านอาหารกรีก
เคยกินมื้อเช้าที่นั่นตลอดเลย
กรีกพวกนั้นนิสัยดี
ร้อนนะระวัง
ขอบคุณครับ คุณนายเช็พเพิร์ด
พอแม็คโดนัลด์มาเปิดตรง ถนนดี๊คแมน
เเขกประจำหายหมดเลย
- ผมเจอลูกคุณที่ทำงาน - เคยเจอ
แจ็คตายสักพักแล้ว
มันทำใจยาก ผมรู้
มันเหมือนเพิ่งจะหยกๆ
ลูกฉันตายในเครื่องแบบ
- ฉันไปล่ะนะ - ครับ สารวัตร
- ฝากคิดถึงสเตฟด้วย - ได้ครับ
อย่างเก่งคงเป็นได้แค่ บทเรียนจากอดีตมั้ง
กลับโรงพักกันเถอะ
ไง บาร์นีย์ สบายดีเหรอ
ครับ
นี่...ราตรีสวัสดิ์นะ
แม่ว่ากินที่นี่เข้าท่ากว่า
เข้าท่าครับ
เสียดายซาแมนต้ามาไม่ได้
ครับ คือ...ที่เธอสมัครเรียนไว้ ทำให้เธอหงุดหงิดน่ะครับ
ไง ได้เรื่องมั้ย
ผมต่อวีซีอาร์แล้ว แต่ตั้งเวลาไม่ได้
ช่างมันเถอะจ้ะ
ขอโทษครับแม่
ไม่เป็นไรน่ะ
แม่ว่าทุกอย่างคงคลี่คลายหรอก
อะไรครับ
เเซมไง
ครับ แบบต่างคนต่างหงุดหงิดน่ะครับ
ที่ ร.พ. เป็นไงบ้างครับ
ก็ดี หมอชวาร์ทเกษียณเดือนก่อน
พูดเล่นน่ะ
- คงเฉียดๆ 90 แล้วมั้ง - เกือบใช่
แล้วชอบไลอ้อนคิงมั้ยครับ
ชอบสิ แม่ชอบ
ลูกน่าจะไปด้วย
ใช่ ผมรู้ พอดีติดงานน่ะครับ
ใช่ ลูกน่ะโหมมากไป
เราพอกันครับ
- พรุ่งนี้แล้ว - 30 ปี
ผมอยากจำพ่อได้ชัดเจนกว่านี้จัง
เขาเป็นเด็กในร่างผู้ใหญ่
อยากเล่นแต่เบสบอลไปตลอดกาล
กับผจญเพลิง เขารักของเขา
กับลูก เขารักลูก
เอาล่ะ นอนได้แล้ว
ดูดีขึ้น
พรุ่งนี้ลองอีกทีนะลูก
ฝันดีฮะ
ซีคิว 15..ซีคิว 15
ดับบลิว 2 คิววายวี เรียกสถานีไม่ระบุชื่อในควีนส์
ซีคิว 15
ซีคิว 15 ตอบด้วยควีนส์
นั่นคุณเหรอ
ผมพยายามเรียกคุณทั้งคืนเลย ไปไหนมา
คุณทำได้ไงน่ะ
ทำอะไร
อะไรเหรอ
ก็คุณบอกบิวฟอร์ดจะทำโฮมรัน ทายถูกได้ไง
ไม่เห็นยากนี่ เกมมันแข่งไปตั้ง 30 ปีแล้ว
ใช่ 30 ปีมาแล้ว แน่นอน
แปลว่าบอกได้มั้ย ว่าเกิดอะไรขึ้นในเกม 2
ได้สิ เกม 2 อัลไวส์ เป็นคนทำให้ทีมเม็ทส์ชนะ
บรุ๊ค โรบินสันพลาดตีลูกเรี่ยพื้น
พ่อฮะ มาร้องเพลงเบสบอลกัน
หัวหน้าน้อย สบายดีนะ
เอาล่ะ ลูกขึ้นไปก่อน เดี๋ยวพ่อตามไป ตกลงมั้ย
โทษทีนะ นั่นลูกผมเอง
คุณว่าไงนะ
ผมบอกว่าโทษที ลูกผมเพิ่งเข้ามา
คุณเรียกเขาว่าหัวหน้าเหรอ
ไหน คุณชื่ออะไรนะ
แฟรงค์ ซัลลิแวน
นี่คิดจะเล่นตลกเหรอ
กอร์โด้ นั่นนายเหรอ นี่กะจะอำฉันหรือไง
เปล่า ผมไม่ได้อำ ผมแค่พยายามเดาว่า
คุณกำลังบอกว่าคุณชื่อ แฟรงค์ ซัลลิแวน
บ้านอยู่ที่ควีนส์และคุณอยากรู้
ทำไมผมทายผลเกมเเรก ปี 1969 ได้ใช่มั้ย
ใช่ นั่นล่ะที่ผมอยากรู้
กอร์โด้ ถ้านั่นใช่นายล่ะก็ น่าดู
- ไหนว่าไงนะ - กอร์โด้เหรอ
ไหน คุณเรียกจากสถานีไหน คุณใช้รหัสอะไรนะ
ดับบลิว 2 คิววายวี
ฟังผมให้ดีนะ
ผมชื่อจอห์น ฟรานซิส ซัลลิแวน
ผมอยู่บ้านเลขที่ 343 ถ.42 มาตลอดชีวิต
และผมดูเกมแรก ของเวิลด์ซีรี่ส์ปี 1969
ในบ้านหลังนี้เมื่อ 30 ปีก่อน
เหลวไหล
พ่อผมชื่อฟรานซิส แพทริค ซัลลิแวน
นักผจญเพลิง เป็นแฟน ทีมเม็ทส์เหนียวแน่น
- แล้วทุกคืนผมเข้านอน - เหลวไหล
เขาจะร้องเพลง เทคมีเอาท์ทูเดอะบอลเกม
นายเป็นใครน่ะ
ไอ้สารเลวเอ๊ย
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
พระเจ้า
คุณทำโต๊ะไหม้ ผมเห็นนะ
ยังอยู่หรือเปล่า
ผมบอกว่าคุณทำโต๊ะไหม้ ผมเห็น
กลับมาก่อน พูดกับผมสิ
นี่ ฟังให้ดีนะ ตั้งใจฟังเดี๋ยวนี้เลย
ฉันไม่รู้นายเป็นใคร ทำแบบนี้เพื่ออะไร
แต่ฉันขอเตือนนายล่วงหน้า
อยู่ห่างๆฉันกับครอบครับฉัน
ไม่ คุณต้องเชื่อผม
ผมไม่รู้มันเกิดขึ้นได้ไง
แต่นี่ผม เจ้านายน้อย
ฟังนะ ฉันขอเตือน
ถ้านายแตะต้องลูกฉัน
ฉันจะตามล่านายไม่คิดชีวิตเลย เข้าใจมั้ย
แต่คุณตายไปแล้ว
พูดบ้าๆอะไรอย่างนั้น
ไฟไหม้ที่บั๊กตั้น
เหรอ แล้วมันเกิดขึ้นเมื่อไหร่ 30 ปีก่อนเหรอ
วันที่ 10 ต.ค. 1969
พรุ่งนี้ นายกำลังบอกว่า ฉันจะ..ฟังนะ
ฉันไม่ตายในกองไฟพรุ่งนี้ หรือวันไหน เข้าใจมั้ย
ฟังนะ พรุ่งนี้มันจะไม่เกิด
ใช่แล้ว มันไม่เกิด มันจะไม่เกิด ไม่มีทางเกิด
ไม่ ฟังผมให้ดี มันเป็นโกดังร้าง
บุทช์บอกแม่เสมอว่าคุณไม่ได้พลาด
คุณเข้าไปด้วยสัญชาตญาณ
- ฉันขอเตือน - ฟังผมก่อนสิ
ถ้าคุณออกอีกทาง คุณจะรอด
ฮัลโหล บ้าจริง
ซัลลี่ ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันคุยกับเขา กอร์โด้ ฉันคุยกับพ่อฉัน
ซัล เข้าบ้านตกลงมั้ย
เดี๋ยวฉันแวะไป แล้วเรา..
ไม่ ฉันต้องดึงไว้ เขาจะได้ไม่เข้าไป
เข้าไป อะไรเหรอ เข้าไปไหน
โกดังที่บั๊กตั้น มันวันพรุ่งนี้
ใช่ 30 ปีมาแล้ว แน่นอน
แปลว่าบอกได้มั้ย ว่าเกิดอะไรขึ้นในเกม 2
ได้สิ เกม 2 อัลไวส์เป็นคน ทำให้ทีมเม็ทส์ชนะ
เร็วสิ หวดเข้าไป เร็วเข้าอัล 1 แล้ว
ดูสถิติซะก่อนสิ
ใช่
เหตุเพลิงไหม้ขนาดย่อม หน่วย 93 รับทราบ
พวกคุณต้องถึงก่อน
ที่นั่นเป็นโกดังร้าง
อยู่ที่ ถ.วอเตอร์ กับ ถ.3
ระวังขลุกขลัก เพราะตรงนั้นมีก่อสร้าง
อัลไวส์กำลังจะสร้างซีรี่ส์ที่ยิ่งใหญ่
ชนะแล้ว
เป็นอะไรไป
ตึกมันร้าง เรารู้
ห้ามใครเข้าเด็ดขาด ล้อมวงแล้วฉีด
ตามรถกระเช้ามา
ช่วยด้วย
ตายล่ะ มีคนติดอยู่ข้างใน
ช่วยหนูด้วย
พี่สาวหนู
เธอสลบอยู่ข้างบน
ไหน พี่เธออยู่ไหน
- หนูพยายามเต็มที่แล้ว - บอกมาชั้นไหน
เธออยู่ชั้นบนสุด
หนูพยายามแล้ว ช่วยเธอด้วยเถอะ
บุทช์รับทีไป กิ๊บสัน ตามฉันมา
ไรอัน พาเธอไปทำแผลที
ส่งเครื่องมือมา
- ไง ซัล - แซ้ทช์
มาแล้วไง เป็นไงบ้างซัล
จะให้ตอบว่าไงล่ะ
ได้แล้วค่ะ
ขอบคุณ แซ้ทช์ ดีขึ้น
ชั้น 1 กับ 2 ไม่มีไฟลุก
ระวังหน่อยน้องใหม่ พื้นมันผุ
เราเห็นไฟไหม้ที่ชั้น 3 เรากำลังจะขึ้นไป
แฟรงค์ เราจะส่งท่อ ตามนายขึ้นไป 2 ชุด
ถอยไป รอท่อฉีดน้ำก่อน
ช่างเถอะ ผมจะหาทางอื่นขึ้นไป
นายช่วยฉันไม่ได้หรอก
นายไม่เป็นไรใช่มั้ย จอห์น
ไม่ วันนี้เจอหนัก
นี่ แด่พ่อนาย
30 ปีวันนี้
แด่พ่อนาย
แด่พ่อฉัน
เรากำลังดึงทุกคนออกจากตึก
ระดมฉีดมาที่ชั้นบน
มันร้อนอย่างกับนรก
แล้วหลังจากคืนฮัลโลวีน บนรถดับเพลิง...จำกันได้มั้ย
ผมจำได้ว่าผมนั่งรถ ไปกับบุทช์กับพ่อคุณ
มันเหมือนชาวบ้านจ้องจะดูเรา
ผมจำได้ ผมอยากแต่งเป็นตำรวจ
ใช่ จูลส์เลยบังคับให้พ่อนาย
ซื้อชุดตำรวจให้นายตอนวันเกิด
จำได้
ผมเลยเป็นโจรตลอดเลย โดนใส่กุญแจมือทุกที
ถูกเผงเลย ฉันเป็นคนสอนนาย
ผมเจอเด็กคนนั้นแล้ว
- ยังหายใจอยู่ - เอาพวกเขาออกมา
เรามาแล้ว เดี๋ยวนะ เกิดบ้าอะไรขึ้น
จิโน่ มันทำไมเหรอ
เกียร์ครับ มันขัดข้อง
แฟรงค์ บันไดใช้ไม่ได้
นายต้องหาทางออกทางอื่น
ได้ยินมั้ย แฟรงค์
แต่มันดีนะ
เป็นตำรวจดีกว่าพวกดับเพลิง
ไม่ต้องสงสัยเลย
ดีสำหรับผมด้วย
ไม่งั้นคงต้องเล่นเป็น ท่อฉีดให้เขาแน่ๆ
ใช่ ก็ว่างั้นล่ะ
เหตุที่บั๊กตั้น....ก็ว่างั้น
ถ้าคุณเลี่ยงไปใช้อีกทาง
แฟรงค์ ตึกมันถล่มแน่ๆ
ผมรู้
นี่ไม่ใช่ของเล่น
โบกมือให้แม่สิ
ดูสิฮะ แม่
ลูกจะเป็นนักเบสบอลมือหนึ่ง
จอห์น เป็นอะไรหรือเปล่า
- โทษที ผม - เป็นไรไป
- เรียบร้อยดีมั้ยคะ - ขอผ้าเราสักผืนได้มั้ยครับ
แซ้ทช์ พ่อผม ไม่ได้ตายในไฟใช่มั้ย
กอร์โด้ พ่อฉันไม่ได้ตายในไฟ
เปล่า นายพูดอะไร เขาเป็นมะเร็ง
มะเร็ง เพราะบุหรี่ใช่มั้ย สูบบุหรี่ใช่มั้ย
ใช่ มะเร็งปอด 10 ปีก่อน
เจ้านายน้อย
กอร์โด้ ฉันไม่ได้ฝัน ฉันคุยกับเขาจริงๆ
จอห์น นายพูดอะไร
วิทยุคลื่นสั้นนั่นมัน
เพราะงั้นเขาถึงไม่ตาย
เจ้านายน้อย
จอห์น ซัลลิแวน อยู่หรือเปล่า
เร็วสิ ตอบหน่อย
ชีฟ อยู่หรือเปล่า
ผมอยู่นี่ฮะ พ่อ
มาลูก
มานี่
- เอลวิสล่ะ - หลับฮะ
- ทำไมลูกไม่หลับล่ะ - ก็พ่อปลุกผม
เหรอ
พ่อนึกออกแล้ว
อะไรฮะ
เอาล่ะลูก
ฝึกจักรยานนี่ให้เชื่องกันดีมั้ย
ผมกลัว
พ่อรู้ เอาอย่างนี้
พ่อจะอยู่ตรงนี้กับลูก
ตลอดไป
ไม่ไหวฮะพ่อ
ได้น่ะ เราช่วยกันได้นี่
ลูกกับพ่อ
ต้องใจกล้าสิ เอาล่ะ ว่าไง
ดีมาก มาเถอะ
ทีนี้ ช้าๆ ไม่ต้องรีบ
พ่อจะไม่ปล่อยมือจนกว่าลูกจะพร้อม
เอานะ เริ่มถีบได้
อย่างนั้น พยายามทรงตัว
- พร้อมนะ - เดี๋ยว
โอเค พ่ออยู่นี่
นั่นล่ะ ลูกโชว์เดี่ยวนะ
ดูสิฮะ
ลูกทำสำเร็จแล้ว
ดูลูกสิ...ลูกทำสำเร็จแล้ว
- ทำได้แล้ว - ลูกทำได้แล้ว
- เป็นไงบ้าง - ดีฮะ
ใช่ ลูกทรงตัวเก่งมาก
อย่างกับขี่พรมวิเศษ
- ดูสิฮะ - ดีจังเลย
- ปลุกโลกทั้งโลกกันมั้ย - เหมือนกับบินได้เลย
เดี๋ยว ให้แม่ดูด้วยนะ - ดูสิฮะ
ปลุกโลกทั้งโลกเหรอ
พระเจ้า....
จอห์น...จอห์น ซัลลิแวน
ผมเอง
นายนี่เสียงเทวดาชัดๆ
เอื้อมลงมาจากสวรรค์
แล้วก็ลากก้นออกมาจากกองไฟ
บอกสิว่าผมไม่ได้ฝัน
บอกสิว่านั่นพ่อจริงๆ
พ่อเอง จอห์น ลูกไม่ได้ฝัน
แต่เป็นไปได้ไง
ไม่รู้สิ พ่อไม่รู้
แต่ที่แน่ๆ เราต้องคุยกันให้บ่อยที่สุด
ผมก็ว่างั้น
เป็นไงบ้างลูก
เรื่อยๆครับ
แน่นะ
ครับ ก็
มันอธิบายยากครับ
ผมมีความทรงจำใหม่ๆก็จริง แต่มัน
มันเหมือนผมไม่รู้จะเชื่ออะไรดี
หมายความว่าไง
เพราะผมจำได้ว่าเป็นไง
ตอนพ่อตายในกองไฟ
แต่มีผมจำคนเดียว
พ่อไม่เข้าใจ แกหมายถึงอะไร
ผมจำได้ทั้งคู่ ในเวลาเดียวกัน
มันเหมือนตื่นจากความฝัน
ไม่แน่ใจว่าอะไรจริง
ผมจำได้ตอนพ่ออยู่นี่ แต่ก็จำตอนไม่มีพ่อได้เหมือนกัน
พ่อเสียใจ จอห์น
พ่อเสียใจ พ่อไม่นึก
พ่อต้องหัดคิดบ้างครับ
ต้องระวังกว่านี้ เพราะผมไม่อยากเสียพ่ออีก
ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่หรอก จอห์น ไม่หรอก
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ต้องไม่ใช่แบบนั้นแน่
ได้ยินมั้ย
ได้ยินมั้ย ชีฟ
ได้ยินครับ
แล้วอายุเท่าไหร่
ผม 36
36 เหรอ
ผู้ใหญ่แล้วนี่
คงแต่งงานแล้ว อะไรแล้วสิท่า
เปล่า ผมยังไม่ได้แต่ง
ทำไมล่ะ มัวแต่ห่วงเล่นบอลเหรอ
เปล่า มันไปไม่รอด
ผมเลยเลิกเล่น
เกิดอะไรขึ้น
ผมแค่...กล้ามแขนฉีก ตอนเรียนปีสุดท้าย
เลยหมดโอกาส
พ่อเสียใจ พ่อเสียใจ จอห์นนี่
พ่อรู้มันเจ็บปวดแน่
ครับ...ขอบคุณ
แล้วตกลงทำอะไร
อยู่หน่วยดับเพลิงหรือเปล่า
แต่อันที่จริงก็รับราชการ
ผมเป็นตำรวจ
แกมันนักผจญเพลิงรุ่นที่ 3 นะ
ไม่น่าเลย พ่อนึกว่าแก จะเห่อตำรวจแป๊บเดียว
เรื่องนั้นพ่อต้องขอบใจแซ้ทช์มั้งครับ
แกต้องล้อพ่อแน่เลยใช่มั้ย
แซ้ทช์เหรอ
ใช่สิ เขาเอ็นดูแก ตั้งแต่แกเพิ่งเกิดโน่นแน่ะ
ยังเป็นเจ้านายน้อยอยู่..ใช่มั้ย
ใช่มั้ย
ครับ ผมพยายามจะเป็น
พยายามอยู่
เล่าเรื่องตัวแกสิ
ชีวิตแกเป็นไง
ผมก็...จะเริ่มตรงไหนดีล่ะ
มัสแต็งเหรอ ฉันไม่มีมัสแต็งนี่
จะมีครับ พ่อชอบมากด้วย
สีแดงเพลิงเลย เรี่ยพื้น 4 ลูก
โฮมรัน 70 ครั้ง
สถิตินั่นใครก็ล้มไม่ได้
ผมไม่แน่ใจเท่าไหร่ คนหนึ่งทำได้ 66
จริงเหรอ เหมือนวิทยุสนาม
ที่ใช้ในกองทัพงั้นเหรอ
เล็กกว่าเยอะ
ใช้สัญญาณดาวเทียมหรือไงนี่
พกใส่กระเป๋าไปไหนๆได้
แล้วอพอลโล่ล่ะ...ตกลงสำเร็จมั้ย
เป็นเกมที่ยิ่งใหญ่มากครับพ่อ
เราชนะใช่มั้ย
ช้าก่อนครับ กำลังจะเล่า
เกม 3 เอจี้มาลิ่ว
ทำโฮมรัน ปาล์มเมอร์ไม่ติดฝุ่น
นึกแล้ว...เอจี้ทำให้เกมมันแน่
เอจี้ไม่เท่าไหร่
รอให้พ่อฟังเรื่อง คลีออน โจนส์ก่อนถอะครับ
- แกชักพูดเหมือนแม่แกเลย - จริงๆนะครับ
ปู่แก
สูบวันละ 2 ซอง ก็ไม่มีปัญหา
แต่พ่อไม่...ในที่สุดมันจะชนะพ่อครับ
คือพ่อรู้เลย...ว่าแม่แกน่ะ
ใช่แน่
แกมีใครหรือยัง
ครับ คล้ายๆ
มีปัญหาที่ผมต้องแก้ แต่
เธอใช่ครับ
ตอนนี้พ่อ
พ่อไปพักเถอะครับ
ผมก็เหนื่อย
ฉันไม่อยากดับสัญญาณ มันเหมือน
กลัวติดต่อใหม่อีกไม่ได้
ได้แน่ครับ
ตกลง พรุ่งนี้พ่อจะอยู่ตรงนี้
ผมรู้
พ่อรักแกนะ
ผม
ผมก็รักพ่อครับ
ผมคิดถึงพ่อมาก
สวัสดี ฉันจูเลีย ซัลลิแวน
กรุณาฝากข้อความ หลังเสียงสัญญาณ
ผมเองครับแม่
โทรมานะครับ ผมขอคุยหน่อย
- ช่วยแทนให้หน่อยนะ - ได้ค่ะ
มีอะไรเหรอ แฟรงค์
เปล่าหรอก แค่อยากคุยกับคุณเท่านั้น
ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้น ไม่ไปตลอดชีวิตของคุณ
วันนี้สังหรณ์ยังไงไม่รู้ ใจไม่ดีเลย
ดูผมสิ ไม่มีรอยขีดข่วน
จอห์นนี่ล่ะ
อยู่บ้านกอร์โด้ ผมให้นอนรอ
หยอดหูให้เขาหรือยัง
ข้างละหยด
ไม่มีผม คุณจะทำไง
คงแต่งกับหมอรวยๆ
ไม่ต้องทำงาน
ตายล่ะ เขาทำอะไรน่ะ
แฟรงค์ ฉันต้อง
นั่นเบนาเซพริลหรือเปล่าคะ หมอ
ฉันเคยให้เบนาดริล คนไข้ฉุกเฉินครั้งหนึ่ง
50 ม.ก. เขาไม่รอด
- ทำไมไม่มีใครเตือนผม - มันอยู่ในชาร์ท
แม่เหรอครับ
โนอาห์ส เดลี่
ขอโทษครับ
ที่นี่โนอาห์ส เดลี่
แซม ผมขอคุยด้วยหน่อย
ว่าไงนะ
ฟังนะ ผมเสียใจ แต่ผมต้องพูดกับคุณ
คุณรู้ชื่อฉันได้ไง
คุณเป็นใคร
ผมเป็นใครเหรอ
ฉันไม่รู้จักคุณ
ไม่รู้จักเหรอ
อะไรนี่ ไม่รู้จักผมเหรอ
เดี๋ยว ฉันรู้แล้ว
คุณเป็นเพื่อนลินดากับกอร์โด้
ที่เป็นตำรวจ คุณมาที่นี่ทำไม
ผมไม่น่ามาเลย
ไม่ได้จะทำให้หงุดหงิด
ผมเสียใจ
ได้ เดี๋ยวจัดการให้
อะไร
หนักอีกแล้วเหรอ
แค่นั้นนี่นะ
ใช่ แค่นั้น
อย่าดูหมิ่นฉัน จอห์น
จะดูหมิ่นตัวเองก็ตามใจ
แต่อย่าดูหมิ่นฉันหรือใครที่นี่
เข้าใจมั้ย
เราได้ผลการชันสูตร โครงกระดูกนั่นมาแล้ว
นายอยากดูหน่อยมั้ย
ตามมาหลอกจนได้
นึกได้มั้ย โอกาสเจอเหยื่อ คดีไนติงเกลมีแค่ไหน
เธอรายที่ 10
10 เหรอ
ไม่ ผมจำคดีนี้ได้
มัน 3 ศพ เขาฆ่าผู้หญิง 3 คน
พูดอะไรน่ะ
นายรู้ดียิ่งกว่าใครนะ จอห์น
นายดูแฟ้มนี่สักพันครั้งได้มั้ง
พ่ออยู่มั้ยฮะ
ได้ยินหรือเปล่า
พ่อ ผมต้องคุยกับพ่อฮะ
อยู่ อยู่ ชีฟ รอเดี๋ยว
ฟังนะ ผมจำเป็นต้อง
มาแล้ว ชีฟ
เกิดเรื่องบางอย่าง เรื่องที่แย่มากๆ
ทำไม มันเรื่องอะไร
แม่ เกิดเรื่องขึ้นกับแม่
แม่ทำไม
แม่ไม่อยู่นี่
แปลว่าอะไร ไม่อยู่ที่นั่น
แม่ตาย แต่มัน เหมือนเรื่องเพิ่งเกิดขึ้น
ตายเหรอ แม่เพิ่งตายเหรอ
เปล่าครับ มันเกิดเรื่องนานมาแล้ว
นานมากสำหรับผม
เมื่อไหร่
วันที่ 22 ต.ค. 1969
ตอนนี้นี่ นั่นอาทิตย์หน้า
ยังไง บอกพ่อสิ ยังไง
แม่ถูกฆ่าตาย
ถูกฆ่า แกเพ้อเจ้ออะไร
ฟังนะครับ มีคดีหนึ่ง
ฆาตกรโรคจิตที่จับไม่ได้ เขาฆ่าผู้หญิง 3 คน
พยาบาลล้วน ระหว่างปี 68-69
ฉายาเขา ไนติงเกล
ไนติงเกลเหรอ
เราดูในทีวีมาสักพักแล้ว พ่อยังกลัวๆ
พ่อ พ่อครับ
เราทำเรื่องที่มันยิ่งแย่หนัก
ฉันไม่เข้าใจ
ฟังนะ เขาไม่ฆ่าแค่ 3 คน ทั้งหมด 10
เราทำบางอย่างที่เปลี่ยนอดีต
แต่ทำไมแม่แกถึง
ลองคิดดูสิครับ ทุกอย่างที่พ่อทำ จะต่างจากสิ่งที่ควรเกิด
ถ้าพ่อออกจากโกดังนั่นไม่ได้
เมื่อคืนพ่อทำอะไรฮะ
ก็คุยกับแก
พาแกไปขี่จักรยาน
ส่งแกเข้านอนที่บ้านกอร์โด้
แล้วฉันก็ไปที่ ร.พ.หาแม่แก
ตายล่ะ นั่นไง
แม่ไม่น่าอยู่ที่นั่น บุทช์ไปรับแม่
เพราะนั่นเป็นคืนที่เกิดไฟไหม้ ตอนเขาส่งแม่
จะบอกว่าเกิดอะไรที่ ร.พ. เหรอ
ผมจะบอกว่านั่นคือจุดเริ่ม
มันอาจเป็นเวลาไหน ที่ไหนก็ได้
ที่แม่ไม่ควรไป ถ้าพ่อตาย
งั้นพ่อต้องพาแม่ไป จอห์นนี่
พ่อต้องพาเธอไปให้พ้น
เขาทำร้ายเธอไม่ได้ ถ้าพ่อพาเธอไปซะ
คนอื่นๆล่ะครับ พ่อ
พ่อจะเตือน
ไม่ได้ผลแน่ เขาต้องว่าพ่อบ้า
แต่พ่อต้องทำอะไรสักอย่าง
ไม่รู้หมอนี่หน้าตาเป็นไง
ไม่...ไม่มีใครรู้ว่า เดี๋ยวนะ รอสักครู่
ผมอาจไม่รู้เขาคือใคร
แต่รู้เขาจะไปที่ไหน
และจะทำอะไรก่อนไปถึง
พ่อต้องทำไง โทรเรียกตำรวจเหรอ
พวกเขาต้องไม่เชื่อแน่
เชื่อแน่ ถ้าจับได้คาหนังคาเขา
พ่อต้องทำให้เป็นแบบนั้นได้ด้วย
ไม่ จอห์นนี่ พ่อไม่รู้
พ่อไม่ใช่...พ่อมันนักผจญเพลิง
ผมเป็นตำรวจ นี่ล่ะที่ผมทำ
เราต้องช่วยกัน
ถ้าเกิดวิทยุใช้ไม่ได้ จะติดต่อแกยังไง
งั้นพ่อก็พาแม่หนี
แต่พ่อ ผู้หญิงคนอื่น ไม่สมควรตายนะครับ
ถ้าเราไม่หาทางยับยั้งหมอนั่นล่ะก็
เราจะรู้สึกผิดไปจนวันตายนะครับ
ตกลง ต้องทำไง บอกมาสิ
ดีครับ
เหยื่อต่อไปชื่อแครี่ เรโนลส์
เหตุเกิดพรุ่งนี้
เธอออกจาก ร.พ. รูสเวลท์ตอน 6 โมง
ไปถึงโคซี่บาร์ตอน 6 โมงครึ่ง
เธอเดินออกจากบาร์ราวทุ่มครึ่ง
แล้วมีคนพบศพเธอ ที่ตรอกหลังบาร์ 2 ทุ่ม
ผมอยากให้พ่อตามเธอ
ดูว่ามีใครจ้องเธอหรือเข้ามาจีบเธอ
เพราะพนันได้ว่าตอนออกจากที่นั่น
ต้องมีใครออกมาพร้อมกับเธอแน่
ถ้าเห็นพ่อแจ้งตำรวจเลย
ไง แครี่
ไงจ๊ะ เกล็น เป็นไงบ้าง
เรื่อยๆ
ครับ สาวฝากมาให้ทั้งหมดนั่น
ขอบคุณ
คือผม
นั่งสิ
- นักผจญเพลิงเหรอ - ใช่ ผมไม่เชิง
มีเมียแล้วด้วย
ช่างปะไรล่ะ คุณชื่ออะไร
74 เเผนกฆาตกรรม
ใช่ ผมเอง
พูดเป็นเล่น
รอสักครู่ สะกดให้หน่อย
ตกลง ขอบใจ มาริโอ
เราเฮงแล้ว
ประวัติทันตกรรมระบุว่า เธอชื่อแมรี่ ฟิเนลลี่
ถูกแจ้งว่าหายไป 16 เม.ย. ปี 68
16 เม.ย. แปลว่าเธอเป็นรายแรก
แปลว่าเรารู้จักเธอ
ชักได้เรื่องแล้วสิ
หายไปแล้ว
ไม่มีแครี่ เรโนลส์แล้ว
ใคร
เขาทำสำเร็จ
แครี่ เรโนลส์ยังอยู่สบายครับ พ่อ
เหลือเชื่อ
เห็นเขามั้ยครับ /-ไม่
- เดาออกมั้ยว่าใคร - ไม่ ไม่ตามแผน
พ่อชวนเธอคุยไปเรื่อย
ไม่อยากให้พ้นสายตา
ไม่ว่าเขาจะเป็นใคร คงจะถอย
ไม่เป็นไร เราได้ตัวเขาแน่ แบบนี้ต้องได้ผล
ก็หวังอย่างนั้น บอกสิรู้อะไรอีก
เราได้เบาะแสเหยื่อรายแรกของเขาแล้ว
เธอชื่อแมรี่ ฟิเนลลี่
- ขอบคุณ คุณนาย ซัลลิแวน - ใช่ รอเดี๋ยว จอห์น
ไงจูลส์ ผมอยากให้คุณ คุยกับคนๆนึงได้มั้ย
จำได้มั้ยเรื่องคนที่ชื่อจอห์นน่ะ
ผมอยากให้คุณทักทายเขาหน่อย...จอห์น
สวัสดีเมียฉันหน่อย จูเลีย
แฟรงค์บอกคุณเป็นตำรวจ
ใช่ครับ
เหรอ ลูกชายฉันพูดทุกวัน ว่าอยากเป็นตำรวจ
หมายถึงพอเลิกเล่นเบสบอลแล้วนะ
เราซื้อตรากับนกหวีด ให้เป็นของขวัญวันเกิด
ใช่ ผมจำได้ ผมเล่นโปลิศ จับขโมยประจำ แล้ว...
แม่ผมเลยไม่ซื้อปืนให้ผม
แม่คุณกับฉันเข้ากันได้ดีแน่
ใช่ ท่านพิเศษมาก ผมภูมิใจในตัวท่าน
แกคงภูมิใจเหมือนกันที่คุณเป็นตำรวจ
ผมก็หวัง
ผมหวังว่าท่านคงรู้ผมรักท่านแค่ไหน
รู้แน่
แม่ย่อมรู้ว่าลูกรักเราขนาดไหน
ต่อให้ไม่ต้องคอยย้ำ อย่างที่ควรทำก็เถอะ
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
ยินดีที่ได้คุยด้วย จอห์น
ครับ เช่นกันครับ
ผมอยากพูดวิทยุกับพ่อฮะ
เอาเลยชีฟ
เอาล่ะ ราตรีสวัสดิ์จอห์นสิจ๊ะ
ราตรีสวัสดิ์ จอห์น
ราตรีสวัสดิ์ ชีฟ
เอาล่ะจ้ะ นอนได้
ผมก็อยากพูดวิทยุฮะ
ก็ได้ กอร์โด้ มาสิ
ก็ได้ กอร์โด้ 2 นาที แล้วนอนนะ
นั่งตรงนี้
คุกกี้อีกชึ้นเถอะฮะแม่
- ไม่ทานแล้วจ้ะ - ชิ้นเดียวเอง
ผมคือคาวบอยอวกาศ
ผมคือนักเดินทางจากโลกมนุษย์
ที่ตระเวนทั่วทุกกาแล็คซี่ฮะ
คุณรู้ชื่อผมได้ไงฮะ
ฟังนะกอร์โด้ ฉันชื่อซานตาคลอส
ฉันจะให้
ของขวัญคริสต์มาสชิ้นใหญ่ที่สุด ที่เธอเคยได้ เอามั้ย
งั้นผมให้ที่อยู่ไว้ดีมั้ยฮะ
ไม่ เรื่องนั้นเธอไม่ต้องห่วง เอาล่ะ นี่สำคัญมาก
เป็นสิ่งที่เธอต้องจำ ตราบนานเท่านาน...ยาฮู
อะไรฮะ
มันเป็นคำมหัศจรรย์เหมือน
อย่างโอมมะลึกกึ๊กกึ๋ย แต่แจ๋วกว่า
ลองพูดสิ ยาฮู
ยาฮู
ใช่เลย คาวบอยอวกาศ
เอาล่ะ กอร์โด้ ครบ 2 นาทีแล้ว
ขึ้นไปข้างบน อย่าลืมจดล่ะ
ก็ได้ครับคุณ...ผมหมายถึงซานต้า
ไปเร็ว
รอเดี๋ยวจอห์น เดี๋ยวฉันมา
เอาล่ะ ขึ้นมาข้างบน
นั่นอย่างนั้น จูลส์ตกหล่นไปคน กำลังหาคุณแล้ว
นี่ ชีฟ
ยังอยู่มั้ยครับ
อยู่ ทีนี้จะเอายังไง
เอาล่ะ ซิสซี่ คล้าก
423 ถ.กรีนิช
รอสักครู่...ว่ามา
ซิสซี่ คล้าก
423 ถ.กรีนิช อพาร์ทเมนท์ 2 อี วันพรุ่งนี้
2 อี
พยาบาล....ทำงานเสิร์ฟ ค็อกเทลช่วงกลางคืน
ที่คาไลโดสโคปบนถ.เวสท์ 63
เลิกงานตอนตี 2
ถูกฆ่าในอพาร์ทเมนท์ ราวตีสองสิบห้า ถึงตีห้า
เอาล่ะ จำได้แล้ว
พ่อครับ ผมไม่รู้วิทยุ จะใช้ได้นานขนาดไหน
หรือเราจะได้คุยกันอีกมั้ย
ขอให้ระวังนะครับ
ฉันดีใจที่คุณหาแกเจอ
ทำให้ง่ายขึ้นเยอะที่จะรู้แน่ชัด
รู้มั้ย
ขอยืมก่อนได้มั้ยครับ คุณนายฟิเนลลี่
เอาล่ะ ฟังผมอธิบายนะ
ฉันรออยู่
ชาย 3 คนอยู่ทั้งในทำเนียบรุ่น และไดอารี่
คนแรกตายเมื่อ 10 ปีก่อน
คนที่ 2 ตายที่เวียดนาม
ส่วนคนที่ 3 คือ ดารีล ซิมพ์สัน
ผมเลยลองเช็คประวัติดู โป๊ะเชะเลย
ถูกจับข้อหาข่มขืน
หลังจากเหยื่อสุดท้ายถูกฆ่า 8 วัน
22 มี.ค. 1970
นายเลยคิดว่าเขาหยุดฆ่า เพราะมัวไปติดคุก
แล้วพอได้รับทัณฑ์บนก็เลยตาสว่าง
พอที่จะควบคุมตัวเองหรือไง
เรื่องพรรค์นี้ไม่ใช่ครั้งแรก
บอกตามตรง ผมสังหรณ์คนนี้
ใช่เขาแน่ แซ้ทช์
ดื่มอะไรเพิ่มมั้ยคะ
ไม่ พอแล้ว
อีกแก้วมั้ยคะคุณ
คดีข่มขืนนะ ดารีล 5 ปี
แต่คุณดวงดีใช่มั้ย
ก็เลยรอดคดีอื่นๆ
คดีที่กะว่าไม่มีใครรู้แน่
ผมบอกคุณหมดแล้ว
จะบอกให้รู้อะไร ดารีล
คุณเรียนที่เซนต์แอมโนรสกับแมรี่
คุณอยู่ห่างเธอ 5 ช่วงตึก
คุณชอบเธอแต่เธอไม่ยอมสน
- เลยเจ็บปวด ใช่มั้ย - แล้วไง
- ก็คุณทำไงล่ะ ดารีล - ไม่ได้ทำ
ขอมวนสิ
ได้...นี่ จะเลิกพอดี
พระเจ้า...อะไรเนี่ย
พระเจ้า...เอามันไปให้พ้น
"แซนดร้า มัวร์, แพ็ตตี้ ไรอัน, แมรี่ ฟิเนลลี่"
ชื่อเหล่านี้มีความหมายมั้ย
จูเลีย ซัลลิแวน มีความหมายบ้างมั้ย
เพราะสำหรับฉันมี
แล้วเจอกันนะ คราวหน้าเงียบซะบ้างล่ะ
กัส ฉันจะเปลี่ยนเสื้อ คิดทิปให้ทีได้มั้ย
- ได้ ซิสซี่ - ขอบใจ
รู้มั้ย ดารีล
บางครั้งถึงแม้ตำรวจเรา
จะฝึกมาช่ำชอง
ถึงจะถูกสอนอะไรถูก อะไรผิด
ถึงแม้เราจะอยากมีศักดิ์ศรีในตัวเอง
แต่ก็มีไอ้ที่เรา
ไม่แคร์สักนิดเดียว
เข้าใจที่พูดมั้ย
นายกำลังบอกอย่างที่ฉันอยากรู้
จอห์น สักครู่ได้มั้ย
ครับ...ได้เลย
ไม่ใช่เขาหรอก จอห์น
แค่เพราะเขาไม่อยากดูรูปพวกนั้น
ไม่ได้แปลว่าไม่ใช่เขา
มันไม่ทุกคนที่ตรงรูปพรรณ
ถ้าเขาจะสารภาพ
ก็คงทำเรียบร้อยแล้วล่ะ
ตามฉันใช่มั้ย แกตามฉันใช่มั้ย
ฉันถาม แกได้ยินหรือเปล่า
แมรี่ ฟิเนลลี่
พวก เขาเป็นไรไปน่ะ
ล่อหนักไปหน่อยน่ะ
ปล่อยให้อาเจียนสักพัก เดี๋ยวก็ค่อยยังชั่ว
ฉันเข้าใจ
เอาล่ะ ไปเถอะเพื่อน
เปิดประตู คุณคล้าก เปิดประตู
นี่ตำรวจ เปิดประตู
ไม่เป็นไร คุณกลับเข้าห้องเถอะ นี่ตำรวจ
คุณอยู่หรือเปล่า เปิดสิ
ผมรู้คุณอยู่ในนั้น
ซิสซี่ คล้าก เปิดประตูสิ
มันฆ่าเธอ
พ่อช่วยอะไรไม่ได้สักอย่าง
พ่อไม่ผิดครับ
พ่อผิดสิ
เราเปลี่ยนทุกอย่าง จอห์นนี่
มันเหมือนเราโกง
พ่อครับ เราย้อนไม่ได้
เพราะพ่อไม่ได้ตายในไฟ
ถึงพ่อจะทำอะไร ก็เปลี่ยนเรื่องนั้นไม่ได้
ฉะนั้นที่เราทำได้คือ หาทางแก้ไขให้มันถูก
พ่อไม่ใช่ตำรวจ พ่อตบตาใครไม่เป็น
ผมรู้
แต่เราร่วมมือกันได้นี่ครับ จำได้มั้ย ใจต้องสู้
จอห์น มันเอาใบขับขี่พ่อไป
อะไรนะ
มันเอาใบขับขี่ไป มันรู้บ้านเราแล้ว
มันเอาใบขับ... มันเอากระเป๋าพ่อไปเหรอ
ใช่ มันโยนกระเป๋าทิ้ง แต่เอาใบขับขี่ไป
มันแตะกระเป๋า กระเป๋าอยู่ไหน
ในกางเกง
พระเจ้า เสร็จแน่ มันเสร็จเราแน่
ลายมือ พ่อได้ลายมือมัน
พ่อต้องเอากระเป๋านั่นมาให้ผม
แล้วจะให้ฉันทำอีท่าไหนล่ะ
ระวังเท่าที่ทำได้
ล้วงกระเป๋าออกมา เเตะเฉพาะตรงขอบ
- แกพูดอะไรของแก - ทำเถอะครับพ่อ
ก็ได้ เอาล่ะ ได้
- ได้เลย - ล้วงออกมาแล้ว
เอาล่ะ ทีนี้ฟัง
หาอะไรมาห่อมัน
ไอ้นั่นก็ได้ ถุงพลาสติก
ที่พ่อใช้เก็บทรานซิสเตอร์ สำรองน่ะครับ
ใช่ เข้าใจความคิดแกแล้ว ชีฟ
แจ๋วมาก เอาล่ะ ทีนี้ซ่อนไว้ตรงไหนสักแห่ง
ที่ๆ อีก 30 ปีข้างหน้า ก็ไม่มีใครหาเจอ
- ฉันว่าน่าจะ - ที่ไหน
ที่เก้าอี้หน้าต่างห้องอาหาร
มีกระดานแผ่นหนึ่งซ้ายมือตรงข้างใต้
ยอดเยี่ยม แจ๋วมาก
ใส่แล้ว
เยี่ยม เอาล่ะ ผมจะไปหยิบ
แผนเราสำเร็จแล้ว
ใจเย็นไม่ต้องวิตก
และแล้วผู้ชนะคือ
ตำรวจนี่
อะไรนี่
ไอ้สารเลวเอ๊ย
คุณเช็พเพิร์ดครับ เป็นยังไงบ้าง
ใครน่ะ สวัสดีผู้หมวด
ผมมาปิดคดี โครงกระดูกนั่นน่ะครับ
เลยแวะมาทักทาย
ดีใจที่มา เข้ามาสิ
ขอบคุณ
- เอากาแฟสักถ้วยมั้ย - ครับ
ดำ น้ำตาล หรือนม
ตามสบาย ผมดื่มได้
ดำละกัน
เพิ่งต้มใหม่
รู้จักแจ็คเหรอ
ก็ไม่เชิงครับ ยังเป็นตำรวจเหรอ
รับงานนักสืบเอกชนบางครั้ง
ที่จริงเกษียณแล้ว
อยู่ด้วยเงินบำนาญสิท่า
แจ็คโดนหาว่าพัวพันคดีแน็พ
โดนตำรวจชั่วที่ต้องการ แพะรับบาปปั่นหัว
เขาเสียใจมาก แม่เขาคงหัวใจสลาย
เธออยูมั้ย
- ใคร - ภรรยาคุณ
ไม่ เสียไปแล้ว นานมาแล้วด้วย
นานมากๆ
ผมเสียใจ
ไม่เป็นไร
เสียเพราะอะไรหรือครับ
คือเขา
เขาถูกฆ่าตายน่ะหมวด
บอกตามตรงว่าทารุณมากด้วย
ขนาดแม่ตำรวจแท้ๆ
พวกเขาดันหามันไม่เจอ
ตำรวจใช่มั้ย
เคยเป็นนานแล้ว
ฉันรู้จักนายเหรอ
หน้าคุ้นๆมั้ยล่ะ
อยู่โรงพักไหน
เเผนกฆาตกรรม เขต 74
บ้าบิ่นสิท่า
เปล่า ก็แค่ทำงานเท่านั้น
ใช่ เคยได้ยินบ่อย
ที่จริงผมดันมีคดี
เอี่ยวกับคดีที่เกิดขึ้นสมัยคุณ
1 ในเหยื่อฆาตกรรมไนติงเกล
พูดเป็นเล่น
เปล่า วัยรุ่นที่หายตัวไป หายไปตั้งแต่ปี 68
อาทิตย์ก่อนเราเจอกระดูก
ถูกฝังอยู่แถวร้านอาหารเก่า แถว ถ.ไดค์แมน
แมรี่ ฟิเนลลี่
ใช่ โชคชะตาเล่นตลก
โอกาสเจอเธอ 30 ปีหลัง
กับโอกาสตรวจสอบประวัติฟันแล้ว
ลืมมันซะเถอะ
ที่เด็ดมากคือเธอเป็นเหยื่อรายแรก
และเธอรู้จักฆาตกร ฉะนั้น
พนันว่ากระดูกนั่น ต้องให้ข้อมูลอื้อซ่าเลย
แต่ไม่สูญเปล่าแน่ อดีตนี่เป็นเรื่องตลกนะ
ทุกคนมีมุมมืดที่ซุกเอาไว้
เพียงแต่ไม่รู้ว่ามุมมืดนั่น จะโดดมางับเมื่อไหร่
ใช่มั้ย แจ็ค
คุณเปลี่ยนวิธีลงมือ
เพราะถ้าเขารู้ว่าแม่คุณ คือเหยื่อไนติงเกล
พวกเขาต้องสงสัยคนในบ้าน
พวกเขาต้องสงสัยคุณ
แล้วนายจะทำอะไร
ขโมยชีวิตคุณไง
คุณเสร็จไปตั้ง 30 ปีแล้ว
คุณยังไม่รู้เท่านั้นเอง
ตำรวจเหรอ
แล้วฉันจะไปทำบ้าอะไรได้
ใช้เครื่องสาธารณะโทรหาเอฟบีไอ
อย่าแจ้งชื่อแค่บอกพวกเขา ว่าเช็พเพิร์ด
เป็นคนฆ่าฟิเนลลี่กับคล้ากกับคนอื่นๆ
บอกเขาคือไนติงเกล
จากนั้นบอกว่าเจอศพฟิเนลลี่ที่ไหน
พวกเขาหาวิธีโยงเขากับเธอได้แน่
ถ้าตำรวจค้นบ้านเขา ต้องเจอของที่ระลึกอื้อแน่
เขามักเก็บของมีค่าจากตัวเหยื่อไว้
ทำไมมาป้วนเปี้ยนแถวนี้ วันหยุดเหรอ
เราเห็นจะต้องคุยกันหน่อย
- พ่อ - รอเดี๋ยวนะ จอห์น
พอดีฉันกำลังติดธุระสำคัญอยู่
- จะเป็นไรมั้ยถ้า - ไม่ โทษทีแฟรงค์
แต่...เราต้อง ออกไปข้างนอกเดี๋ยวนี้
พูดสิพ่อ เกิดอะไรขึ้น
จอห์น แซ้ทช์มานี่กับคู่หูเขา
เกิดเรื่องบ้าอะไร
รอเดี๋ยวนะ
คู่หูนายมาด้วยทำไม
ตาไปโดนอะไรมา
เดินชนตู้
เราออกไปคุยกันข้างนอกดีกว่า
เรื่องอะไร
ไปเถอะ ขอร้องน่ะ ตกลงมั้ย
ก็ได้ ตกลง
รอสักครู่นะ จอห์น เดี๋ยวมา
เดี๋ยวผมมา ตกลงมั้ย
เมื่อคืนนายอยู่ไหน แฟรงค์
นายคิดว่าที่ไหนล่ะ แซ้ทช์
ที่ๆฉันเจอนี่
หล่นอยู่ใต้ศพผู้หญิงคนหนึ่ง
ไม่ ไม่ใช่อย่างที่นายคิด
ไม่ มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันก็อยากให้เข้าใจผิด
เพราะฉะนั้นนั่งรถ ไปโรงพักแล้วค่อยคุยกัน
ใช่ ฉันก็อยากคุยกับนาย ฉันจำเป็นต้องคุย
ไปด้วยกันเร็วเข้า
เอาล่ะ ขอเข้าไปบอกเขาก่อน ว่าจะไปไหน
เดี๋ยวฉันมา
ทุกอย่างเรียบร้อย ไม่ต้องห่วง
ชีฟ อยู่หรือเปล่า
ชีฟ พวกเขาคิดว่าพ่อฆ่าซิสซี่ คล้าก
ขอเวลาเดี๋ยว ตกลงมั้ย
เกิดอะไรขึ้น
อย่าฮะ ลุงแซ้ทช์
เกิดอะไรขึ้น แซ้ทช์ มันเรื่องอะไร
- เขาเป็นตำรวจ - ตำรวจเหรอ
แจ็ค เช็พเพิร์ด
อยู่แผนกสืบสวนประจำเขตที่ 15
สาบานได้ แซ้ทช์
และนายฟังเรื่องทั้งหมด จากบุรุษในวิทยุ
จากลูกนายในอนาคต
ใช่..ฟังดูบ้า แต่ก็ใช่
นายต้องฟังฉันนะ แซ้ทช์ นายต้องหัดเปิดใจให้กว้าง
นายต้องเข้าใจในสิ่งที่ฉันพูด
นายมีสัมพันธ์กับแม่คนนี้
นั่นเรื่องหนึ่งล่ะ
แต่นายต้องเล่าให้ฉันฟัง
นายรู้ตัวหรือเปล่าว่านายกำลังซวย
มีพยานเห็นนาย นอกอพาร์ทเมนท์หญิงที่ตาย
มีลายนิ้วมือนายเต็มไปหมด
ไม่นับเรื่องใบขับขี่
ตอนนี้ชัคอยู่ข้างนอก จะออกหมายค้นบ้านนาย
- เขาจะเจออะไร เเฟรงค์ - ไม่มี ไม่เจอ
นายต้องพูดอะไรสักอย่าง ที่ฉันเชื่อได้
ถ้าพิสูจน์ให้เห็นได้ล่ะ
ยังไง
เวิลด์ซีรี่ส์ถึงไหนแล้ว
อินนิ่ง 4 หรือ 5 ใช่มั้ย
แล้วถ้าฉันบอกนายว่า
พอถึงครึ่งหลังของอินนิ่งที่ 6
ทีมเม็ทส์จะเป็นรอง 3-0
แล้วคลีออน โจนส์ จะออกมาตี
แล้วเขาจะตีพลาด ไปโดนเท้า
ตีแบบหวดเต็มแรงขนาดว่า ยาขัดรองเท้าเปื้อนอยู่ที่ลูก
เดี๋ยว ฟังนะ ฟังฉันก่อน ตกลงมั้ย
เขาได้อยู่เบสแรก เกล็น เดน่อนมาตี
เขาจะหวดเข้าไปใน เล็ฟท์ฟิลด์ได้ 2 ลูกซ้อน
มันบ้าชัดๆ แฟรงค์
พอครึ่งหลังเกม 7 ไวส์จะทำโซโล่โฮมรัน
จากนั้นโจนส์กับสโลโวโบด้า จะทำคะเเนนในเกม 8
ทีมเม็ทส์ชนะเกมนี้ 5-3
นายคอยดูเลย ถ้าไม่เป็นงั้น แปลว่าฉันโกหก
คอยดูเกมเหรอ ให้ฉันดู
ใช่ ดูเกม
แฟรงค์ เขาจะปรักปรำนาย ว่านายฆ่าซิสซี่ คล้าก
จะเอาไปโยงกับ คดีฆาตกรรมไนติงเกล
เข้าใจมั้ยมันหมายถึงอะไร
เมียเขามาครับ เธออยากคุยกับคุณ
หวดลูกหนึ่งไปที่แอนเดอร์สัน ขว้างบอลไปทางขวา
มาเถอะ จูลส์ ไปจิบกาแฟกัน
แต่หมอนั่นมันเพี้ยนแล้วใช่มั้ย
เริ่มทำลายข้าวของ
ปาโน่นปานี่
ไง สบายดีเหรอ
ทางนี้ได้ตัวผู้ต้องสงสัย คดีไนติงเกลเหรอ
ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ย คุณกับแฟรงค์น่ะ
ก็ดี เขาลุยงานหนัก ฉันก็ลุย ก็ดี
ซิสซี่ คล้ากเป็นใคร
คุณรู้เมื่อคืนแฟรงค์ไปไหน
รู้ เขาไปทำงาน เขาเข้าเวร
นั่งลง
ได้ยินที่ฉันสั่งมั้ย
แกรู้ได้ไง
- ว่าไง สบายดีเหรอ - มีอะไรเหรอ
หุบปาก
เขาพยายามฆ่าผม ไปหาแซ้ทซ์
ตามแซ้ทช์ เขาพยายามฆ่าผม
มาคุยอะไรกับผู้ต้องหาฉัน
โทษทีเพื่อน ฉันไม่ก้าวก่ายนายหรอก
พวกข้างล่างส่งฉันขึ้นมา
นึกว่านายอยู่ก็แค่นั้น
มีธุระอะไรกับเขา
รูปพรรณเขาตรงกับผู้ต้องสงสัย คดีปล้นที่ฉันตามหาอยู่
ไหนเล่าเรื่องวิทยุหน่อยสิ
เขาใช้มันติดต่อกับใคร
จอห์น...เป็นตำรวจ
เขาคุยกับจอห์นตลอด ฉันเองก็คุย
คุณคุยกับจอห์นนี่ทางวิทยุเหรอ
ใช่ จอห์น เกิดอะไรขึ้นเหรอ เซ้ทช์
คุณมาบ้านฉัน เอาตัวแฟรงค์ไป
ตอนนี้คุณซักฉันในฐานะตำรวจ
ผมพูดในฐานะเพื่อน
ถ้าในฐานะตำรวจ ผมจะไม่อยู่ตรงนี้
ฟังนะจูลส์ พวกเขาจะถอดผมจากคดีนี้
แล้วแฟรงค์ต้องเล่าทุกอย่าง เหมือนที่บอกผม
แล้วก็จะไม่มีใครที่สามารถช่วยเขาได้
คลีออน โจนส์หวดลูกสำเร็จ
พวกตำรวจครึ่งหนึ่ง ถ้าไม่ดูเกมก็ออกตรวจ
มันต้องโกลาหลแน่ ถ้าพวกเขาทำสำเร็จ
เขาบอกอะไรคุณ แซ้ทช์
บอกว่าคุยกับจอห์นนี่ทางวิทยุ
ใช่ จอห์นที่เป็นตำรวจไง
เปล่า เขาบอกว่าจอห์นคือลูกคุณ
จอห์นนี่เราน่ะ ทางวิทยุในอนาคต
คุยทางวิทยุ เข้าใจมั้ย
ไม่ คุณเข้าใจเขาผิด
จูลส์...ซิสซี่ คล้าก
เป็นพยาบาล เธอถูกฆ่าตายเมื่อวานนี้
แฟรงค์มีส่วนพัวพัน
ถ้าเขาไม่ใช่พยาน
ก็ต้องสมรู้ร่วมคิด หรือทำซะเอง
แม็คนัลลี่ซึ่งคอยนำเกมมาตลอด
คลีออนกำลังจะออกวิ่ง แต่เดอมิโร่เรียกไว้
คุณรู้จักเขา คุณรู้เขาไม่ได้ทำ ใช่มั้ย
กำลังมาแล้วครับ ฮ้อดจ์เอาลูกมาส่งให้เดอมิโร่ดู
ให้ฉันเจอเขาได้มั้ย
ฮ้อดจ์รู้สึกจะมีรอยยาขัดรองเท้า
จำที่นิปปี้ โจนส์เจอยาขัดรองเท้า
ในเกมปี 57 ที่มิลวอกี้ได้มั้ยครับ
ฮ้อดจ์เอาไปให้เดอมิโร่ ที่อยู่ตรงเบสหนึ่งดู
พระเจ้า
แซ้ทช์ เกิดอะไรขึ้น
ขอคุยกับไอ้หนุ่ม ดับเพลิงหน่อยละกัน
อยากรู้เขารู้อะไรบ้าง
พระเจ้า
กลับไปที่เล็ฟท์ฟิลด์
ว่าไงเกลอ
ช่วยติดต่อเฮลิคอปเตอร์
ให้มาวนตรงที่ผมกำลังดำอยู่ที
เผื่อว่ามองจากบนอากาศจะเจอศพในน้ำ โอเคนะ
นับเป็นฤดูกาลเวิลด์ซีรี่ส์ที่น่าจดจำ
สำหรับทีมเม็ทส์และเบสแมน คนสำคัญดอน เคล็น เดน่อน
สำหรับแฟนๆชาวนิวยอร์ค
บรรดาถนนย่านกลางเมือง กับไทม์สแควร์
ยังฉลองกันไม่เลิกครับ
กาแฟของคุณ แล้วก็บุหรี่
ขณะนี้บนฟากฟ้าเหนือนครนิวยอร์ค
ปรากฏการณ์มหัศจรรย์อีกอย่าง ก็ใกล้จะจบ
ถึงเวลากล่าวคำอำลา
ฉันนอนล่ะนะ
ตอนนี้ได้เกิดแสงประหลาดขึ้นบนท้องฟ้า
นักดาราศาสตร์แถลงว่า พายุดวงอาทิตย์
ที่ก่อให้เกิดปรากฏการณ์
น่าทึ่งเริ่มสงบลง
และแสงขั้วโลกก็ริบหรี่ลงแล้ว
พรุ่งนี้เช้ามันจะสิ้นสุดลง
จอห์น ลูกอยู่มั้ย
พ่อมาแล้ว
อยู่หรือเปล่า จอห์น
อยู่ครับพ่อ ผมอยู่
- สำเร็จแล้วลูก - อะไร
- เราหยุดเขาได้ - จริงเหรอ
บางอย่างมัน...มันผิดไป ผมไม่
อะไรผิด
ถ้าเราหยุดเขาได้ ทำไมแม่ไม่อยู่นี่
ทำไมผมจำไม่ได้ว่าแม่สุขสบายดี
แต่พ่อฆ่าเขา เขาตายแล้ว
ถึงตาฉันขโมย..ชีวิตแกแล้ว
จอห์น อยู่หรือเปล่า จอห์น
ว่าไงเกลอ
จูเลีย
แม่ฮะ
ไม่เป็นไร ไอ้หนู
เเกจะทำอะไร เเฟรงค์
ทิ้งปืนซะ
ปล่อยเขาไป
ได้ ถ้าแกทิ้งปืน
ฉันหักคอมันแน่ ทิ้งปืนซะ
ตายซะเถอะ ซัลลิแวน
จอห์นนี่ หนีเร็ว
มานี่ ไม่เป็นไรนะ
เรียบร้อยนะ
พ่อยังอยู่ ชีฟ
แจ๋วมาก แซ้ทช์
เร็วเข้า จอห์นนี่
ขว้างสวยๆ
เอาเลย สู้เขา แฟรงค์
ไม่เอาน่ะ อย่าตี
ลุยเลย แฟรงค์
เบ็นซ์ฉัน ไม่ได้นะ
พระเจ้า ไม่นะ ไม่
พระเจ้า
สวยมาก เเฟรงค์
นายแจ๋วมาก
ขอบใจเป็นอันขาด
- มาน่ะ เล่นกันสักทีเถอะ - เร็วเข้า อย่ายึกยัก
ไม่เอาน่ะ อย่าตี
รับให้ได้นะ เขาทั้งช้าทั้งแก่
พาพ่อกลับบ้าน ชีฟ
บรรยายไทยจาก DVD Master MODIFIED BY JOYTHUN