霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
(1890.08.20 - 1937.03.15)
ฮาวาร์ด ฟิลลิปส์ ลาฟคราฟท์\n(20 สิงหาคม 1890 - 15 มีนาคม 1937)
"厉害爆了的恐怖小说家 至今无人能超越"
'นักเขียนนวนิยายสยองขวัญที่เก่งมาก จนถึงทุกวันนี้ยังไม่มีใครเทียบได้'
伊丽莎白·凯勒
เอลิซาเบธ เคเลอร์
帕特里克隐约有种感觉
แพทริครู้สึกอย่างคลุมเครือว่า
有事情要发生
มีบางอย่างกำลังจะเกิดขึ้น
他该如何告诉他父母 邪恶的东西无处不在？
เขาจะบอกพ่อแม่ยังไงว่า สิ่งชั่วร้ายอยู่ทุกที่?
上至苍穹 下到尘埃
ตั้งแต่ท้องฟ้าสูงส่ง ไปจนถึงฝุ่นละอองบนพื้นดิน
帕特里克总是能看见它们
แพทริคสามารถเห็นพวกมันได้เสมอ
而且似乎只有他能看见
และเหมือนว่าเพียงแค่เขาเท่านั้นที่เห็น
到了第七天的晚上
ในคืนวันที่เจ็ด
他感觉到它们即将来临
เขารู้สึกว่าพวกมันกำลังจะมาถึง
晚风中传来一阵低吟：
ลมค่ำพัดพาเสียงกระซิบมา:
"就在今晚"
'ในคืนนี้'
第二天 他妈妈打开房门
วันรุ่งขึ้น แม่ของเขาเปิดประตูห้อง
里面什么事也没发生
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นภายใน
只看见帕特里克·威廉·沃兹的尿迹通向空空的衣橱
เห็นแต่คราบปัสสาวะของแพทริค วิลเลียม วอซ ทอดยาวไปยังตู้เสื้อผ้าที่ว่างเปล่า
昨晚 它曾在漆黑中尿浴
เมื่อคืน มันเคยอาบปัสสาวะในความมืด
完结
จบ
天啊
พระเจ้า
可算完了
เสร็จแล้วสิ
这是你写过的最好的故事之一了
นี่เป็นหนึ่งในเรื่องที่ดีที่สุดที่เธอเคยเขียนเลย
- 妈 你每次都这样说 - 没错
- แม่ ท่านพูดแบบนี้ทุกครั้ง - ใช่สิ
但这次我是说真的
แต่ครั้งนี้ฉันพูดจริงๆ
真的？
จริงๆ หรือ?
我听得都着迷了...
ฉันฟังแล้วติดใจ...
也被吓到了
และยังกลัวอีกด้วย
风格很像那个...
สไตล์เหมือนกับ...
洛夫克拉夫特
ลาฟคราฟท์
- 我知道 会不会有点太像了？- 不会
- ฉันรู้ แต่เหมือนกันไปไหม? - ไม่เหมือนหรอก
我尚未完全形成自己独特的风格
ฉันยังไม่มีสไตล์เฉพาะตัวที่ชัดเจน
是的 关键就在此
ใช่แล้ว ประเด็นอยู่ตรงนี้
- 薇拉 - 妈 我妹妹是个怪胎
- เวรา - แม่ น้องสาวของฉันเป็นคนแปลกประหลาด
- 能说点新鲜的么 - 不能
- พูดอะไรใหม่ๆ หน่อยสิ - ไม่มี
贝丝 说真的
เบธ จริงๆ แล้ว
我想破头也不明白 你为什么要花这么多时间
ฉันคิดจนหัวแตกก็ไม่เข้าใจว่าทำไมเธอถึงใช้เวลาเยอะขนาดนี้
写了个以地上有尿迹 这种神结局收尾的破故事？
เขียนเรื่องที่จบลงด้วยคราบปัสสาวะบนพื้น แบบนี้?
你不会明白的
เธอไม่เข้าใจหรอก
你写这些故事的目的到底是什么？
เธอเขียนเรื่องเหล่านี้เพื่ออะไรกัน?
- 目的就是吓人 - 噢 吓人
- เพื่อให้คนกลัว - โอ้ ให้คนกลัว
做你的姐姐才吓人呢 祝愿你能找到男朋友
เป็นพี่สาวของเธอนี่แหละที่น่ากลัว ขอให้เธอหาแฟนเจอ
别说了 薇拉
อย่าพูดต่อแล้ว เวรา
我听不懂法语
ฉันไม่เข้าใจภาษาฝรั่งเศส
接着写下去 贝丝
เขียนต่อไปเถอะ เบธ
如果我就是写得不够好呢？
ถ้าฉันเขียนไม่ดีพอล่ะ?
你已经写得够好了 贝丝
เธอเขียนได้ดีแล้ว เบธ
因为你是我妈 所以你才老是这么说？
เพราะท่านเป็นแม่ของฉัน ท่านถึงพูดแบบนี้ตลอด?
什么情况？
เกิดอะไรขึ้น?
搞什么？
ทำอะไรอยู่?
好吧 兄弟
เอาเถอะ น้องชาย
别这样 薇拉 懂点礼貌
อย่าทำแบบนั้น เวรา ให้เคารพหน่อย
别说法语 妈妈！
อย่าพูดภาษาฝรั่งเศสเลย แม่!
片名：《噩梦娃娃屋》
ชื่อภาพยนตร์: บ้านตุ๊กตาฝันร้าย
你们的车有些年代了吧
รถของพวกคุณเก่ามากนะ
我妈和我都喜欢旧的东西
แม่ของฉันและฉันชอบของเก่า
- 你们是路过这儿吗？- 不
- พวกคุณผ่านมาทางนี้หรือ? - ไม่
我们是搬到这里来
เราขยับมาอยู่ที่นี่
搬到克拉丽丝姨妈家
ย้ายมาอยู่ที่บ้านของป้าคลาริส
克拉丽丝？她住这儿吗？
คลาริส? เธออยู่ที่นี่เหรอ?
我也不是很确定
ฉันเองก็ไม่แน่ใจเท่าไหร่
我是说 她已经死了
ฉันหมายถึง เธอตายแล้ว
她是我妈妈的表兄的姨子之类的
เธอเป็นญาติของแม่ฉัน ประมาณพี่น้องของลูกพี่ลูกน้อง
哦 是克拉丽丝·吉尔丹 那个小个子的法国老太太
อ๋อ คลาริส จิลเดน คุณยายชาวฝรั่งเศสตัวเล็กๆ
那栋房子...妈的！
บ้านหลังนั้น...ชิบหาย!
该死的 这浪费掉的指甲油够我涂一个多星期的了！
ช่างน่ารำคาญ น้ำยาทาเล็บที่เสียไปนี้พอให้ฉันทาได้เกือบอาทิตย์เลย!
帮我看会儿店 吉尔丹小姐
ช่วยดูร้านให้ฉันหน่อยนะ คุณจิลเดน
我姓凯勒
นามสกุลฉันคือ เคเลอร์
（恐怖小说 每本一美元）
(นวนิยายสยองขวัญ ราคาเล่มละ 1 ดอลลาร์)
（灭门杀手第5次作案！）
(การฆ่าล้างครอบครัวครั้งที่ 5!)
你在干什么？
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
你在看什么？
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
你不会感兴趣的
คุณคงไม่สนใจหรอก
你怎么知道？
คุณรู้ได้อย่างไรว่า?
这没人看店吗？
ไม่มีใครดูร้านหรือ?
天啦 臭死了
พระเจ้า เหม็นมาก
她马上就回来
เธอจะกลับมาเร็วๆ นี้
噢 天啦！丑爆了
โอ้ พระเจ้า! น่าเกลียดมาก
好吧 那报纸上说什么？
เอาล่ะ หนังสือพิมพ์เขียนว่าอะไร?
有罪犯闯入居民家中
มีอาชญากรบุกเข้าบ้านประชาชน
杀了家中父母 留下他们的女儿
ฆ่าพ่อแม่ของครอบครัว และทิ้งลูกสาวไว้
都是像你这个年纪的女孩
ล้วนเป็นเด็กสาวอายุประมาณคุณ
嗯哈...然后呢？
อืม...แล้วล่ะ?
他作案后还和那些女孩待在现场
หลังจากก่อเหตุ เขายังอยู่ที่เกิดเหตุกับเด็กสาวเหล่านั้น
边上放着她们父母的尸体
ศพของพ่อแม่ของพวกเธอวางอยู่ข้างๆ
- 你在瞎编吧 - 姑娘们
- คุณกำลังแต่งเรื่องใช่ไหม? - คุณสาวๆ
走吧！
ไปกันเถอะ!
上帝啊
พระเจ้า
这是罗布·赞比家吧
นี่บ้านของโรบ ซัมบีใช่ไหม?
她会喜欢这里的
เธอคงชอบที่นี่
也没那么糟吧
ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้นหรอก
真是难以置信
แทบไม่น่าเชื่อ
这是在开玩笑嘛
นี่กำลังเล่นตลกอยู่หรือไง
卧室在楼上
ห้องนอนอยู่ชั้นบน
妈 这闻着确实像是老太太住的地方
แม่ ที่นี่มีกลิ่นเหมือนที่คุณยายอาศัยอยู่จริงๆ
处处散发着霉味
ทุกที่มีกลิ่นอับชื้น
没错 我就是这意思
ใช่แล้ว ฉันหมายถึงแบบนั้น
看看这些洋娃娃
ดูตุ๊กตาเหล่านี้สิ
克拉丽丝从不让我碰它们
คลาริสไม่เคยให้ฉันแตะต้องพวกมัน
克拉丽丝姨妈到底是在搞什么？
ป้าคลาริสกำลังทำอะไรกัน?
来电了吗？
มีไฟฟ้าหรือยัง?
没有
ยังไม่มี
现在有了
ตอนนี้มีแล้ว
你什么时候能扔了这个破打字机？
เมื่อไหร่คุณจะทิ้งเครื่องพิมพ์เก่านี่ล่ะ?
用你的笔记本就好了
ใช้โน้ตบุ๊คของคุณก็ได้แล้ว
永远不可能扔
ไม่มีทางที่จะทิ้งได้เลย
天啊 这里像是个跳蚤市场
พระเจ้า ที่นี่เหมือนตลาดนัดเสียยังงั้น
这些都是她买给自己的吗？
เธอซื้อของพวกนี้มาให้ตัวเองเหรอ?
老太太们喜欢这些奇奇怪怪的东东
คุณยายๆ ชอบของแปลกๆ เหล่านี้
中国迷箱
กล่องปริศนาจีน
什么？
อะไร?
这不只是一面镜子
นี่ไม่ใช่แค่กระจกธรรมดา
实际上它是个箱子 我在书上读到过
จริงๆ แล้วมันเป็นกล่อง ฉันเคยอ่านในหนังสือ
某处应该有个秘密的按钮
ที่ไหนสักแห่งน่าจะมีปุ่มลับ
上帝啊
พระเจ้า
你喜欢这里吗？
คุณชอบที่นี่ไหม?
不
ไม่
薇拉 小心点
เวรา ระวังหน่อยนะ
谁才会想要买那些东西？
ใคร啦 จะไปอยากซื้อของพวกนั้น
亲爱的？
ที่รัก?
宝贝？
贝丝？
เบธ?
我没事
ฉันไม่เป็นไร
噢 亲爱的
โอ้ ที่รัก
你当然没事
แน่นอนว่าคุณไม่เป็นไร
所以你脸色才这么苍白
นั่นแหละทำไมหน้าถึงดูซีดเผือดขนาดนี้
她怎么了？
เธอมีอะไร?
没什么
ไม่มีอะไร
她和你一样好
เธอดีเหมือนคุณ
太好了
ดีมาก
你伤的时间点真巧啊
ช่วงเวลาที่คุณบาดเจ็บนี่เหมาะเจาะจริงๆ
薇拉！
เวรา!
她还好吗？
เธอดีไหม?
噢 你现在知道关心了
โอ้ ตอนนี้คุณถึงรู้สึกห่วงใย
你应该留下来帮帮她
คุณควรอยู่ช่วยเธอ
这有何妨？
มันจะเป็นอะไรล่ะ?
有你在那儿就够了
มีคุณอยู่ที่นั่นก็พอแล้ว
我不明白她为什么喜欢写恐怖故事...
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเธอถึงชอบเขียนเรื่องสยองขวัญ...
但一见到血就奔溃
แต่พอเห็นเลือดก็แตกตื่น
妈 她...
แม่ เธอ...
她害怕坐飞机
เธอกลัวการนั่งเครื่องบิน
她害怕男孩子
เธอกลัวผู้ชาย
她甚至连自己的影子都怕
เธอกลัวจนกระทั่งเงาของตัวเอง
那天我在打包东西时 有所发现 你可能永远都不会相信
วันนั้นตอนที่ฉันกำลังแพ็คของ ฉันพบบางอย่าง คุณอาจจะไม่เชื่อเลย
我可不想玩猜谜游戏 薇拉
ฉันไม่อยากเล่นเกมทายคำศัพท์หรอก เวรา
我发现了一段采访
ฉันพบการสัมภาษณ์บางอย่าง
采访她的 妈妈
การสัมภาษณ์แม่ของเธอ
打印了好多张纸 像一本杂志
พิมพ์ออกมาหลายแผ่นเหมือนนิตยสาร
她编造了整个采访
เธอสร้างเรื่องราวของการสัมภาษณ์ทั้งหมดขึ้นมา
在访谈中 她的身份是一个有名的作家...
ในการสัมภาษณ์ เธอแอบอ้างว่าเป็นนักเขียนชื่อดัง...
记者们都在问关于她的作品的事情
นักข่าวถามเกี่ยวกับผลงานของเธอ
她需要回到现实中来 妈妈
เธอจำเป็นต้องกลับมาสู่ความจริงแล้ว แม่
很高兴知道你是爱你妹妹的
ดีใจที่รู้ว่าคุณรักน้องสาวของคุณ
我知道你在为离开男朋友而生气
ฉันรู้ว่าคุณโกรธเพราะต้องจากแฟนหนุ่ม
算了吧 妈
หยุดเถอะ แม่
另外 别化妆了
นอกจากนี้ อย่าแต่งหน้าอีกเลย
去你的！
ไปซะ!
什么玩意儿！
อะไรเนี่ย!
我知道你更爱她！
ฉันรู้ว่าคุณรักเธอคนเดียว!
贝丝 贝丝 贝丝
เบธ เบท เบท
该死的贝丝
ช่างตายเถอะ เบท
妈的
ช่างตายเถอะ
妈！
แม่!
你的复古灯跑哪去了？
โคมไฟโบราณของคุณหายไปไหน?
就在下面
อยู่ข้างล่างนั่นแหละ
你最喜欢的作家是谁？我知道
นักเขียนที่คุณชอบที่สุดคือใคร? ฉันรู้
你的复古灯！它在哪儿？
โคมไฟโบราณของคุณ! มันอยู่ที่ไหน?
在你房间里
อยู่ในห้องของคุณ
听到我说的了吗？
ได้ยินที่ฉันพูดไหม?
当然
แน่นอน
嘿 对门温柔点
เฮ้ ที่ประตูตรงข้ามเบาๆ หน่อย
我的床睡着舒服吗？
เตียงของฉันนอนสบายไหม?
这是你的
นี่เป็นของคุณ
这也是你的
นี่ก็เป็นของคุณด้วย
贝丝 别把你的东西放我房间里
เบธ อย่าเอาของคุณมาวางในห้องฉัน
都拿走
เอาออกไปซะ
对你妹妹好点会死吗？
การที่คุณดีกับน้องสาวของคุณจะทำให้คุณตายเหรอ?
说不定
อาจจะเป็นไปได้
这也不是我的
นี่ก็ไม่ใช่ของฉัน
这是栋老房子
นี่เป็นบ้านเก่า
妈 这是我的房间
แม่ นี่คือห้องของฉัน
去帮那位小洛夫克拉夫特吧
ไปช่วย 'โลฟคราฟท์' คนน้อยนั่นเถอะ
天啊
พระเจ้า
小点声
เบาๆ หน่อย
妈的
ช่างตายเถอะ
简？什么？
เจน? อะไร?
喂？
ฮัลโหล?
简？我听不清你说话
เจน? ฉันไม่ได้ยินคุณพูดชัด
妈？
แม่?
你刚有听到什么声音吗？妈？！
คุณได้ยินเสียงอะไรไหม? แม่?!
不
ไม่
不 不
ไม่ ไม่
停下
หยุด!
妈
แม่
救命
ช่วยด้วย
他只是想要和洋娃娃玩
เขาแค่อยากเล่นกับตุ๊กตา
别盯着我看
อย่ามองฉันแบบนั้น
不
ไม่
妈
แม่
听我说 贝丝
ฟังฉันนะ เบธ
你一定要离开这儿
เธอต้องไปจากที่นี่ให้ได้
快跑
รีบวิ่งหนี!
跑
วิ่ง!
不
ไม่!
混蛋
ไอ้บ้า!
不
ไม่!
妈
แม่!
不
ไม่!
妈 妈 不！
แม่ แม่ ไม่!
妈...
แม่...
不
ไม่!
- 不！- 贝丝！
- ไม่! - เบธ!
过来 贝丝
มาสิ เบธ
宝贝 宝贝 过来
ที่รัก ที่รัก มาสิ
嘿 嘿 没事的 贝丝 没事的
เฮ้ เฮ้ ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรอก เบธ ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรอก
你没事的
เธอจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรอก
嘿
เฮ้
噢 天啊
โอ้ พระเจ้า
- 我当时在地下室里 - 我知道
- ตอนนั้นฉันอยู่ในห้องใต้ดิน - ฉันรู้
我知道
ฉันรู้
我和薇拉在一起
ฉันอยู่กับเวรา
都结束了 明白吗？
มันจบแล้ว ตกลงใจไหม?
太像真的了
มันเหมือนจริงมาก
那是很久以前的事了 贝丝
นั่นเป็นเรื่องเมื่อนานมาแล้ว เบธ
嘿
เฮ้
又是一个美好的清晨
เช้าอันสดใสอีกวัน
坐下来好好享受芝加哥古典音乐台CO1的服务
นั่งลงและเพลิดเพลินกับบริการของสถานีเพลงคลาสสิกชิคาโก CO1 กันเถอะ
什么事？
อะไรเหรอ?
是杰瑞打来的
เจอร์รี่โทรมา
嘿 杰瑞
เฮ้ เจอร์รี่
不 抱歉 她现在没法接电话
ไม่ ขอโทษ เธอไม่ว่างรับโทรศัพท์ตอนนี้
我们需要谈谈
เราต้องคุยกัน
我迟些再回电话给你
ฉันจะโทรกลับไปหาเธอภายหลัง
是有关销量的事
เกี่ยวกับยอดขาย
你说什么？
เธอพูดอะไร?
销量翻了5倍 朋友 她正在写作吗？
ยอดขายเพิ่มขึ้นถึง 5 เท่า เพื่อน เธอกำลังเขียนอยู่เหรอ?
当然 她正在写着
แน่นอน เธอกำลังเขียนอยู่
我们今晚都会去 这是件大事 你明白吗？
เราจะไปกันทุกคนในคืนนี้ มันเป็นเรื่องใหญ่ ตกลงใจไหม?
我..我不知道 杰瑞
ฉัน...ฉันไม่รู้ เจอร์รี่
我会转告她 她就在边上
ฉันจะบอกเธอ เธออยู่ใกล้นี่เอง
我电话一挂就告诉她 好吗？
ฉันจะบอกเธอทันทีที่วางสาย ใช่ไหม?
- 好 太好了 谢谢 - 我太高兴了
- ดี ขอบคุณมาก - ฉันดีใจมาก
出版商的所有员工都会参加那节目
พนักงานทุกคนของสำนักพิมพ์จะเข้าร่วมรายการนั้น
你新书的销量一路狂飙
ยอดขายหนังสือเล่มใหม่ของเธอกำลังพุ่งสูงขึ้น
他们爱死你了
พวกเขาชอบเธอสุดๆ
他们爱的是销量
พวกเขารักยอดขาย
你不想知道吗？
เธอไม่อยากรู้เหรอ?
我讨厌数字
ฉันเกลียดตัวเลข
话虽如此...
ถึงแม้ว่า...
但销量太可观了
แต่ยอดขายมันเยอะมาก
而且他们爱你
และพวกเขารักเธอ
喂 是 不
สวัสดี ใช่ ไม่
我刚告诉她了
ฉันเพิ่งบอกเธอไป
没问题的 我知道...
ไม่มีปัญหา ฉันรู้...
今晚的嘉宾被称作 恐怖小说大师
แขกรับเชิญคืนนี้ถูกขนานนามว่า ผู้เชี่ยวชาญด้านนวนิยายสยองขวัญ
她最新的书
หนังสือเล่มล่าสุดของเธอ
名叫《噩梦娃娃屋》
ชื่อว่า 'บ้านตุ๊กตาฝันร้าย'
刚上市才两周
เพิ่งออกสู่ตลาดได้แค่สองสัปดาห์
就已经登顶畅销书榜首了
ก็ขึ้นแท่นหนังสือขายดีอันดับหนึ่งแล้ว
我们非常荣幸地邀请到她
พวกเราภูมิใจที่ได้เชิญเธอมา
因为她极少在电视上露面
เพราะเธอมักจะไม่ปรากฏตัวทางโทรทัศน์บ่อยนัก
欢迎伊丽莎白·凯勒
ยินดีต้อนรับเอลิซาเบธ เคเลอร์
非常高兴见到你 伊丽莎白
ยินดีที่ได้พบคุณ เอลิซาเบธ
我也很高兴见到你 伊芙
ฉันก็ดีใจที่ได้พบคุณ อีฟ
《噩梦娃娃屋》
'บ้านตุ๊กตาฝันร้าย'
是迄今你最为个人化的书
เป็นหนังสือที่ส่วนตัวที่สุดของคุณจนถึงขณะนี้
像是作为对家人的一种致敬
เหมือนเป็นการ rendre homage ให้กับครอบครัวของคุณ
是的 没错
ใช่ ถูกต้อง
你和你姐姐小的时候到底发生了什么？
ตอนที่คุณและพี่สาวของคุณยังเด็ก เกิดอะไรขึ้นกัน?
你是在问这本书是我的自传吗？
คุณกำลังถามว่าหนังสือเล่มนี้เป็นอัตชีวประวัติของฉันเหรอ?
伊丽莎白 我的意思是
เอลิซาเบธ ฉันหมายความว่า
它看起来太真实了
มันดูเหมือนจริงมาก
那些细节描写摄人心魄
รายละเอียดเหล่านั้นทำให้คนอ่านสะเทือนอารมณ์
所以我想问的是 为什么要写这本书？
ดังนั้นฉันจึงอยากถามว่า ทำไมคุณถึงเขียนหนังสือเล่มนี้?
为了防止自己发疯
เพื่อป้องกันไม่ให้ตัวเองบ้า
真的吗？
จริงเหรอ?
我是说
ฉันหมายความว่า
还有比这更好的写作理由吗？
มีเหตุผลในการเขียนที่ดีกว่านี้อีกเหรอ?
似乎没有
ดูเหมือนว่าไม่มี
她不停地问我和薇拉的事
เธอถามเรื่องฉันและเวรามากมาย
我产生了抵触情绪 大家应该都注意到了
ฉันรู้สึกไม่พอใจ และทุกคนคงสังเกตเห็น
并没有那么糟糕
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
你越神秘 越有魅力
ยิ่งลึกลับ ยิ่งน่าสนใจ
因为你是我最大的粉丝 所以你老这么说
เพราะคุณเป็นแฟนตัวยงของฉัน คุณเลยพูดแบบนี้บ่อยๆ
妈的
ชิ!
你说对了
เธอพูดถูกแล้ว
我要抱"小丑"上床睡觉去了
ฉันจะพา 'โจ๊กเกอร์' ไปนอนบนเตียงแล้ว
你还要再重看一遍吗？
เธอจะดูซ้ำอีกครั้งเหรอ?
看看你儿子根本不关心什么访谈
ดูสิ่งที่ลูกชายของเธอไม่สนใจการสัมภาษณ์เลย
他不能穿这身睡觉
เขาไม่สามารถใส่ชุดนี้นอนได้
为什么？他喜欢这身衣服
ทำไม? เขาชอบชุดนี้
我和你说过 他们爱你
ฉันเคยบอกเธอแล้วว่า พวกเขาชอบเธอ
喂？
สวัสดี?
- 喂？- 贝丝！
- สวัสดี? - เบธ!
求求你快回来
ขอให้เธอรีบกลับมา
- 薇拉？- 求你快回来！
- เวรา? - ขอให้เธอรีบกลับมา!
- 你和妈在一起吗？- 他们在房子里
- คุณอยู่กับแม่หรือเปล่า? - พวกเขาอยู่ในบ้าน
薇拉 听我说
เวรา ฟังฉันสิ
你没在听我说话 贝丝
คุณไม่ได้ฟังฉันเลย เบธ
我正在听
ฉันกำลังฟังอยู่
别抛下我不管 贝丝！
อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียว เบธ!
妈在吗？
แม่อยู่ไหม?
薇拉？
เวรา?
很明显你妈和她在一起 对吧？
ชัดเจนว่าแม่คุณอยู่กับเธอ ใช่ไหม?
应该是
น่าจะเป็นแบบนั้น
快呀 快呀
เร็วหน่อย เร็วหน่อย
占线中
สายยุ่ง
别急 再试一次
อย่าเพิ่งใจร้อน ลองอีกครั้ง
你确定要回去吗？
คุณแน่ใจว่าจะกลับไปหรือ?
我不知道
ฉันไม่รู้
可能啥事也没有
อาจจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
只是薇拉的幻觉而已 但...
แค่เวราฝันไปเอง แต่...
妈没有接电话
แม่ไม่รับโทรศัพท์
我又开始做那些梦
ฉันเริ่มฝันแบบนั้นอีกแล้ว
所以感觉不太对劲
เลยรู้สึกว่าไม่ค่อยถูกต้อง
我理解 但是...
ฉันเข้าใจ แต่...
他们就不应该住在那栋房子里
พวกเขาไม่ควรอยู่ในบ้านนั้น
这对薇拉无益
มันไม่ดีสำหรับเวรา
她应该到医院里待着
เธอควรอยู่ในโรงพยาบาล
好吧 到了打个电话
ได้ ถึงแล้วจะโทรมา
我会的
ฉันจะทำ
照顾好你自己
ดูแลตัวเองด้วยนะ
在这儿下？你确定？
ลงที่นี่เหรอ? คุณแน่ใจหรือ?
是的
ใช่
妈？
แม่?
贝丝？
เบธ?
噢 我的小宝贝
โอ้ ลูกน้อยของแม่
你怎么来了？
ทำไมคุณมา?
为什么不事先告诉我你要来？
ทำไมไม่บอกแม่ว่าจะมา?
薇拉昨晚给我打了电话
เวราโทรมาหาฉันเมื่อคืน
她在电话里大喊大叫 然后就断线了
เธอตะโกนในโทรศัพท์ แล้วก็ตัดสายไป
我一直回拨 但都没打通
ฉันพยายามโทรกลับ แต่ติดไม่ได้
我不知道究竟发生了什么事
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
我还不知道她打过电话
ฉันยังไม่รู้ว่าเธอโทรมา
没出啥事吧？
ไม่มีอะไรผิดปกติใช่ไหม?
没 她正休息呢
ไม่ มี ตอนนี้เธอกำลังพักผ่อน
我想死你了
ฉันคิดถึงคุณมาก
你真美
คุณสวยมาก
你一点没变
คุณไม่เคยเปลี่ยนเลย
这房子几乎和原来一模一样 妈妈
บ้านนี้แทบจะเหมือนเดิมทุกอย่าง แม่
呃...
เอ่อ...
都这么多年了 你仍然喜欢这种调调
ผ่านไปนานขนาดนี้แล้ว คุณยังชอบสไตล์นี้อยู่เลย
说的对
ใช่เลย
大部分东西都已经卖了
ของส่วนใหญ่ขายไปหมดแล้ว
是吗？
จริงเหรอ?
你可能永远也想不到那些老古董玩具卖了多少钱
คุณคงไม่เคยคิดว่าของเล่นโบราณเหล่านั้นจะขายได้เท่าไหร่
真的吗？
จริงเหรอ?
多到我可以用来重修整栋房子了
เยอะพอให้ฉันซ่อมแซมบ้านทั้งหลังเลย
妈 我寄给你的钱都有收到吗？
แม่ เงินที่ฉันส่งมา คุณได้รับไหม?
当然
ได้รับแน่นอน
噢 贝丝
โอ้ เบธ
我不是那个意思
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
妈
แม่
如果钱不够 你可以和我说
ถ้าเงินไม่พอ คุณสามารถบอกฉันได้
我不知道为什么刚那么说
ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงพูดแบบนั้น
你已经够溺爱我了
คุณดูแลฉันมากพอแล้ว
我是你亲闺女 我应该这么做
ฉันเป็นลูกสาวของคุณ ฉันควรทำแบบนี้
这不是溺爱 我...
นี่ไม่ใช่การดูแลมากเกินไป ฉัน...
噢 亲爱的
โอ้ ที่รัก
抱歉 抱歉 我有点太动情了
ขอโทษ ขอโทษ ฉันรู้สึกมากไปหน่อย
贝丝...
เบธ...
你不生我的气吗？
คุณไม่โกรธฉันหรือ?
我干嘛要生气？
ฉันจะไปโกรธทำไม?
因为我把你和薇拉抛下走了
เพราะฉันทิ้งคุณและเวราไป
贝丝 看着我
เบธ ดูฉันสิ
你没有抛弃我
คุณไม่ได้ทิ้งฉัน
你离开是因为你有自己的生活
คุณไปเพราะคุณมีชีวิตของตัวเอง
这太正常不过了
มันเป็นเรื่องปกติ
明白了吗？
เข้าใจไหม?
我来帮你擦干眼泪
ฉันจะช่วยเช็ดน้ำตาให้คุณ
这才我的好女儿
นี่สิ ลูกสาวดีของแม่
咱们喝一杯吧
เราไปดื่มกันหน่อยเถอะ
你什么时候开始喝这种啤酒的？
คุณเริ่มดื่มเบียร์แบบนี้ตอนไหน?
妈的
ชิบ
钥匙在门檐上
กุญแจอยู่บนคิ้วประตู
你把她锁在里面？
คุณล็อกเธอไว้ข้างในเหรอ?
不 宝贝 她自己锁起来的
ไม่ ที่รัก เธอล็อกตัวเองไว้เอง
她把钥匙藏在下面
เธอซ่อนกุญแจไว้ข้างล่าง
这把是我以前配的
อันนี้ฉันทำไว้ตั้งแต่ก่อนหน้านี้
薇拉？
เวรา?
亲爱的？
ที่รัก?
你躲起来了吗？
คุณซ่อนตัวอยู่หรือ?
薇拉？
เวรา?
把急救箱拿来 贝丝 就在你左边的壁橱里
เอาชุดปฐมพยาบาลมา เบธ มันอยู่ตู้เสื้อผ้าทางซ้ายมือของคุณ
薇拉？你在哪儿呢？
เวรา? คุณอยู่ที่ไหน?
亲爱的？
ที่รัก?
快拿急救箱来 贝丝
รีบเอาชุดปฐมพยาบาลมา เบธ
薇拉？
เวรา?
救救我！
ช่วยฉันด้วย!
薇拉！
เวรา!
妈！
แม่!
按住她腿
กดขาเธอไว้
- 不 - 快
- ไม่ - รีบหน่อย
贝丝 快
เบธ รีบหน่อย
按住她腿
จับขาเธอไว้
没事了
ไม่ต้องกลัวแล้ว
不....
ไม่....
没事了 进房间去
ไม่ต้องกลัวแล้ว เข้าไปในห้องเถอะ
救救我！
ช่วยฉันด้วย!
冷静下来 薇拉
冷静下来 วีลา
没事的 冷静
ไม่ต้องกลัว ให้ใจเย็นลง
救救我！
ช่วยฉันด้วย!
冷静！
ใจเย็นๆ!
把急救箱拿来 贝丝
เอากล่องปฐมพยาบาลมาหน่อย เบธ
看着我
ดูฉันสิ
都结束了 宝贝  结束了
จบแล้ว ที่รัก จบแล้ว
你怎么会这样呢？
ทำไมถึงเป็นแบบนี้?
他们伤害了我
พวกเขาทำร้ายฉัน
没人会伤害你
ไม่มีใครจะทำร้ายคุณอีกแล้ว
我妹妹
น้องสาวของฉัน
贝丝？
เบธ?
我在这儿 薇拉
ฉันอยู่ที่นี่ วีลา
她来看你来了
เธอมาหาคุณแล้ว
- 薇拉 - 她来看你了
- วีลา - เธอมาหาคุณแล้ว
说说你是从哪儿得到的灵感写这本书的
เล่าให้ฟังหน่อยว่าคุณได้แรงบันดาลใจในการเขียนหนังสือเล่มนี้มาจากไหน
当然可以 当时我正在巴黎大学攻读硕士学位
แน่นอน ตอนนั้นฉันกำลังศึกษาปริญญาโทที่มหาวิทยาลัยปารีส
所以我参观了很多当地的美术馆
ดังนั้นฉันจึงได้เยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์ศิลปะหลายแห่งในท้องถิ่น
其中一些美术馆正在举办艺术品展示会
บางพิพิธภัณฑ์กำลังจัดนิทรรศการศิลปะ
别瞎忙活
อย่าทำอะไรที่ไม่มีประโยชน์
过来
มาทางนี้
心里很难受 对吗？
รู้สึกเสียใจใช่ไหม?
我懂
ฉันเข้าใจ
正是一年中艺术家们聚会和创造的活跃季节
เป็นช่วงเวลาที่ศิลปินมารวมตัวและสร้างสรรค์ผลงานอย่างคึกคัก
你是怎么过的 妈妈？
คุณผ่านมาได้อย่างไร แม่?
上周我发现她在我的卧室
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันพบว่าเธอกำลังอยู่ในห้องนอนของฉัน
绑在暖气机上
ถูกมัดไว้ที่เครื่องทำความร้อน
她疯了似地不停尖叫...
เธอกรีดร้องเหมือนคนบ้า...
我不得不转过身去 看看后面到底有没有人
ฉันต้องหันกลับไปดูว่ามีใครอยู่ข้างหลังหรือเปล่า
我能帮点什么忙吗？
ฉันจะช่วยอะไรได้บ้าง?
你做什么无济于事 贝丝
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ไม่มีประโยชน์ เบธ
她总是一遍一遍地回忆起那天晚上的遭遇
เธอจะนึกถึงเหตุการณ์ในคืนนั้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า
跟我来
ตามฉันมา
没事的
ไม่ต้องกลัว
你在哪儿？
คุณอยู่ที่ไหน?
救...救救我！
ช่วย...ช่วยฉันด้วย!
救救我
ช่วยฉันด้วย
薇拉？
วีลา?
你会让我一个人死去吗？
คุณจะปล่อยให้ฉันตายอยู่คนเดียวหรือ?
不
ไม่
你会陪我吗？
คุณจะอยู่กับฉันไหม?
你不会死的 薇拉
คุณจะไม่ตายหรอก วีลา
他们一直让我来偿还
พวกเขามักจะทำให้ฉันต้องชดใช้
而你不在这儿
แต่คุณไม่ได้อยู่ที่นี่
我一动...
ทุกครั้งที่ฉันขยับ...
他们就用火烧我
พวกเขาก็จะเผาฉัน
我一叫 他们就...
ทุกครั้งที่ฉันร้อง พวกเขาก็...
求求你
ขอร้อง
我求求你
ฉันขอร้องคุณ
求你告诉他们
ขอให้คุณบอกพวกเขา
告诉他们 我不是坏女孩
บอกพวกเขาว่าฉันไม่ใช่เด็กเสีย
薇拉？
วีลา?
薇拉 听我说好吗？
วีลา ฟังฉันสิ
如果我冒犯他们了 我道歉
ถ้าฉันทำให้พวกเขารู้สึกไม่พอใจ ฉันขอโทษ
告诉他们 不要再惩罚我了
บอกพวกเขาว่าอย่าลงโทษฉันอีกแล้ว
你什么也没做错
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
告诉他们
บอกพวกเขาว่า
这不是你的错 这不是你的错 明白吗？
ไม่ใช่ความผิดของคุณ ไม่ใช่ความผิดของคุณ คุณเข้าใจไหม?
他们来了
พวกเขามาแล้ว
薇拉？那是妈妈的声响 薇拉？
วีลา? นั่นคือเสียงของแม่ วีลา?
薇拉？
วีลา?
卡车来了
รถบรรทุกมาแล้ว
噢 天啊
โอ้ พระเจ้า
卡车来了
รถบรรทุกมาแล้ว
妈？
แม่?
主动消失
หายตัวไปซะ
你醒了 亲爱的？
ตื่นแล้วหรือ ที่รัก?
是
ใช่
尤金来过了？
ยูจินมาแล้วหรือ?
这房子里有太多无用的东西
บ้านนี้มีของไร้ประโยชน์มากมาย
他给你账单了吗？
เขาให้บิลคุณหรือยัง?
我没见到他
ฉันไม่ได้เห็นเขา
今天真是野餐的好天气啊
วันนี้อากาศเหมาะสำหรับการปิกนิกจริงๆ
你仍然带着贝丝的气味
คุณยังมีกลิ่นของเบธอยู่
这味道让我痴狂
กลิ่นนี้ทำให้ฉันคลั่งไคล้
你在说啥呢？
คุณกำลังพูดอะไรอยู่?
我应该趁你在这儿的时候 把你吃了
ฉันควรจะกินคุณตอนที่คุณอยู่ที่นี่
这样你就再也不会离开我了
แบบนั้นคุณก็จะไม่เคยจากฉันไปอีกแล้ว
那些男孩也就没法再接近我女儿了
พวกเด็กผู้ชายก็จะไม่สามารถเข้าใกล่ลูกสาวของฉันได้อีกแล้ว
别再喝酒了 妈
อย่าดื่มเหล้าอีกแล้ว แม่
我宝贝女儿们的玉体
ร่างกายอันงดงามของลูกสาวที่รักของฉัน
你怎么一直说胡话
ทำไมคุณถึงพูดจาไม่รู้เรื่องตลอดเวลา
你还好吗 妈妈？
คุณสบายดีไหม แม่?
天啊 我看着真废
โอ้ พระเจ้า ฉันดูแย่จริงๆ
不知道你天赋是从哪儿来的 亲爱的
ไม่รู้ว่าความสามารถพิเศษของคุณมาจากไหน ที่รัก
你有能力创造你自己的世界
คุณมีความสามารถในการสร้างโลกของตัวเอง
还痛吗？
ยังเจ็บอยู่ไหม?
早就不痛了
ไม่เจ็บนานแล้ว
你还是那么美 妈
คุณยังคงสวยงาม แม่
我想说的是...
ฉันอยากบอกว่า...
《噩梦娃娃屋》
《บ้านตุ๊กตาฝันร้าย》
是迄今你写的最好的小说
เป็นนวนิยายที่ดีที่สุดที่คุณเคยเขียน
你读过吗？
คุณอ่านแล้วหรือยัง?
我当然读过
แน่นอน ฉันอ่านแล้ว
写得太好了 以至于我看得停不下来
เขียนได้ดีมากจนฉันหยุดอ่านไม่ได้เลย
我没有寄那本书给你 是因为不想让你操心
ฉันไม่ได้ส่งหนังสือเล่มนั้นให้คุณ เพราะไม่อยากให้คุณกังวล
贝丝 我为你骄傲
เบธ ฉันภูมิใจในตัวคุณ
贝丝
เบธ
贝丝 我好想你
เบธ ฉันคิดถึงคุณมาก
你丢下我...
คุณทิ้งฉันไว้...
一人在这儿
คนเดียวที่นี่
救救我
ช่วยฉันด้วย
薇拉
เวรา
没事了
ไม่ต้องห่วงแล้ว
薇拉
เวรา
薇拉 没事了
เวรา ไม่ต้องห่วงแล้ว
没事了
ไม่ต้องห่วงแล้ว
薇拉
เวรา
你都干了什么？
คุณทำอะไรลงไป?
薇拉 看着我
เวรา ดูฉันสิ
薇拉 这里没别人
เวรา ที่นี่ไม่มีใครอื่น
这里没其他人 薇拉！
ที่นี่ไม่มีใครอื่น เวรา!
钥匙在哪儿？
กุญแจอยู่ที่ไหน?
不
ไม่
不 不 不
ไม่ ไม่ ไม่
薇拉
เวรา
听我说 快把门打开
ฟังฉันสิ รีบเปิดประตู
快停下 薇拉
หยุดซะ เวรา
薇拉
เวรา
打开门
เปิดประตู
薇拉 求求你
เวรา ขอร้อง
薇拉？
เวรา?
妈！
แม่!
救救我 贝丝
ช่วยฉันด้วย เบธ
妈
แม่
妈 钥匙在哪儿？
แม่ กุญแจอยู่ที่ไหน?
薇拉现在烦躁不安
เวรามีความวิตกกังวล
她把自己锁在屋里 卧室的钥匙在哪儿？
เธอปิดตัวเองอยู่ในห้อง แล้วกุญแจห้องนอนอยู่ที่ไหน?
卧室的钥匙在哪儿？
กุญแจห้องนอนอยู่ที่ไหน?
根本就没钥匙 亲爱的
ไม่มีกุญแจเลย ที่รัก
薇拉？
เวรา?
薇拉
เวรา
不
ไม่
放开我 你个混蛋
ปล่อยฉัน ไอ้หมอนี่
混蛋
ไอ้หมอนี่
薇拉
เวรา
救救我...
ช่วยฉันด้วย...
薇拉
เวรา
妈 快叫救护车
แม่ รีบเรียกรถพยาบาล
薇拉
เวรา
待在这儿别动 明白吗、
อยู่ที่นี่อย่าขยับ รู้ไหม?
没事的 没事的
ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องห่วง
躺好 躺好
นอนลง นอนลง
救护车已经在路上了
รถพยาบาลกำลังมาทางนี้
我知道你为什么要这么做
ฉันรู้ว่าทำไมคุณถึงทำแบบนี้
我知道你想从你妹妹那儿得到什么
ฉันรู้ว่าคุณอยากได้อะไรจากน้องสาวของคุณ
我到路口等救护车
ฉันจะไปรอรถพยาบาลที่ทางแยก
否则他们会错过那条小路的
ไม่งั้นพวกเขาจะพลาดทางเล็กๆ นั้น
妈！
แม่!
你留下看着她
คุณอยู่ที่นี่คอยดูแลเธอ
等我
รอฉัน
妈
แม่
你刚那话是啥意思？
คำพูดที่คุณพึ่งพูดหมายความว่ายังไง?
别相信她说的 贝丝
อย่าเชื่อคำพูดของเธอ เบธ
薇拉？
เวรา?
薇拉！
เวรา!
薇拉！别离开...
เวรา! อย่าไปไหน...
别离开我 薇拉
อย่าทิ้งฉัน เวรา
薇拉？别离开我
เวรา? อย่าทิ้งฉัน
薇拉
เวรา
薇拉？
เวรา?
我能听到你的声音
ฉันได้ยินเสียงคุณ
噢 薇拉 我能听到你的声音
โอ้ เวรา ฉันได้ยินเสียงคุณ
薇拉 求你不要离开我 求你了 薇拉
เวรา ขอให้คุณอย่าทิ้งฉัน ขอเถอะ เวรา
薇拉
เวรา
你姐姐已经被我们玩坏了
พี่สาวของคุณถูกเราเล่นจนหมดสภาพแล้ว
现在...
ตอนนี้...
轮到你了
ถึงตาคุณแล้ว
妈？
แม่?
妈...
แม่...
妈
แม่
薇拉？
เวรา?
你对我做了什么？
คุณทำอะไรฉัน?
你现在明白了吗 贝丝？
ตอนนี้คุณเข้าใจแล้วใช่ไหม เบธ?
薇拉
เวรา
你对我做了什么？
คุณทำอะไรฉัน?
他们已经玩腻我了
พวกเขาเล่นฉันจนเบื่อแล้ว
现在他们开始要玩你了
ตอนนี้พวกเขาเริ่มจะเล่นคุณแล้ว
薇拉
เวรา
他选择了你 贝丝
เขาเลือกคุณ เบธ
你是个疯子
คุณเป็นคนบ้า
停下！
หยุด!
快说你做了什么
รีบบอกว่าคุณทำอะไรลงไป
不是我干的
ไม่ใช่ฉันทำ
- 快说 - 别这样 薇拉
- พูดสิ - อย่าทำแบบนี้นะ เวรา
醒醒吧 贝丝
ตื่นขึ้นมาเถอะ เบธ
别再逃避了 哪怕面对一次也好
อย่าหนีอีกแล้ว แม้แต่เพียงครั้งเดียว
面对现实吧
ยอมรับความจริงเถอะ
回来
กลับมา
贝丝
เบธ
你一直被困在这里
คุณถูกกักขังไว้ที่นี่ตลอดเวลา
贝丝
เบธ
听我说
ฟังฉันสิ
接受现实
ยอมรับความจริง
你得面对真相
คุณต้องเผชิญกับความจริง
妈
แม่
她当时也无能为力
ตอนนั้นแม่ก็ทำอะไรไม่ได้
不 不 不 不
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
不
ไม่
妈死了 贝丝
แม่ตายแล้ว เบธ
- 不 - 你欺骗了自己
- ไม่ - คุณกำลังหลอกตัวเอง
她死了
เธอตายแล้ว
不
ไม่
他们杀了她 贝丝
พวกเขาฆ่าเธอแล้ว เบธ
她死了
เธอตายแล้ว
我很抱歉
ฉันขอโทษ
妈咪
แม่
- 妈咪 - 我知道
- แม่ - ฉันรู้
她已经死了 贝丝
เธอตายแล้ว เบธ
你必须放下她
คุณต้องปล่อยวาง
贝丝
เบธ
只剩我们两个了 贝丝
เหลือแค่เราสองคนแล้ว เบธ
贝丝
เบธ
只剩我们俩了
เหลือแค่เราสองคนแล้ว
你清醒了吗？
คุณตื่นขึ้นมาแล้วหรือยัง?
贝丝？
เบธ?
你回过神来了吗？
คุณหายใจได้แล้วหรือยัง?
你刚说那些事的样子 像是真的一样
คุณพูดเรื่องนั้นเหมือนมันเป็นจริงๆ
还有妈妈
รวมถึงแม่ด้วย
你还以为我疯了
คุณยังคิดว่าฉันบ้าอยู่ใช่ไหม
你听不进我的话
คุณไม่ยอมฟังฉัน
你已经迷失了自我
คุณสูญเสียตัวเองไปแล้ว
我不知道怎样才能让你回到现实中来
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรให้คุณกลับมาสู่ความจริง
我恨你 薇拉
ฉันเกลียดคุณ เวรา
我恨你
ฉันเกลียดคุณ
（芝加哥 伊利诺伊州 我喜欢的城市）
(ชิคาโก รัฐอิลลินอยส์ เมืองที่ฉันชอบ)
（我为它服务 它也为我服务）
(ฉันทำงานให้มัน มันก็ทำงานให้ฉัน)
起来 起来 快 快
ลุกขึ้นมา ลุกขึ้นมา ไวๆ ไวๆ
我们得藏起来
เราต้องซ่อนตัว
里面
ข้างใน
这是个游戏 她想要我们藏起来
นี่คือเกม เธออยากให้เราซ่อนตัว
听我说
ฟังฉันสิ
如果她把你带到楼上去
ถ้าเธอพาคุณขึ้นไปบนชั้น
记住 不要动
จำไว้ อย่าขยับ
也不要哭 明白了吗？
และอย่าร้องไห้ คุณเข้าใจไหม?
不管...不管他对你做什么
ไม่ว่า...ไม่ว่าเขาจะทำอะไรกับคุณ
你都要冷静下来 明白吗？
คุณต้องสงบสติอารมณ์ คุณเข้าใจไหม?
上次我想逃 结果他下手更狠
ครั้งที่แล้วฉันพยายามหนี ผลคือเขาลงมือหนักกว่าเดิม
不要试图逃跑
อย่าพยายามหนี
听我说
ฟังฉันสิ
如果他把你带到楼上去
ถ้าเขาพาคุณขึ้นไปบนชั้น
不管他做什么
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร
记住不要动
จำไว้ อย่าขยับ
也不要哭
และอย่าร้องไห้
你想成为我的朋友吗？
คุณอยากเป็นเพื่อนฉันไหม?
你想和我成为朋友吗？
我喜欢你
ฉันชอบคุณ
你想和我成为朋友吗？
คุณอยากเป็นเพื่อนฉันไหม?
我喜欢你
ฉันชอบคุณ
不
ไม่
我爱你
ฉันรักคุณ
你疯了
คุณบ้าแล้ว
没人爱你
ไม่มีใครรักคุณ
你个丑八怪
คุณเป็นคนน่าเกลียด
你是头笨猪
คุณเป็นหมูโง่
我想杀了你
ฉันอยากฆ่าคุณ
笨猪
หมูโง่
没人爱你
ไม่มีใครรักคุณ
- 你是头笨猪 - 没人爱你
- คุณเป็นหมูโง่ - ไม่มีใครรักคุณ
不
ไม่
过来
มาที่นี่
不 不
ไม่ ไม่
不
ไม่
薇拉
เวรา
过来
มาที่นี่
门...门
ประตู...ประตู
快点 贝丝
เร็วหน่อย เบธ
等等... 不
รอสักครู่... ไม่
等等
รอสักครู่
等等...
รอสักครู่...
不
ไม่
（州警）
(ตำรวจรัฐ)
坚持住 好吗？
ทนสักหน่อยนะ?
我们是来帮你们的
เรามาช่วยพวกคุณแล้ว
放松 放松
ผ่อนคลาย ผ่อนคลาย
别碰她
อย่าแตะต้องเธอ
别靠近
อย่าเข้าใกล้
退后！退后！快退后！
ถอยหลัง! ถอยหลัง! รีบถอยหลัง!
好
ดี
你们表现很好 姑娘们
พวกเธอทำได้ดีมาก สาวๆ
- 你别... - 我保证
- อย่า... - ฉันสัญญา
巡逻队呼叫支援
หน่วยลาดตระเวนเรียกขอการสนับสนุน
我这儿有状况
ฉันมีปัญหาที่นี่
是谁把你们伤成这样的
ใครทำให้พวกเธอเป็นแบบนี้
一个巫婆
แม่มดคนหนึ่ง
还有一个怪物
และมอนสเตอร์ตัวหนึ่ง
他们要抓我们
พวกเขาจะจับพวกเรา
在克拉丽丝姨妈的家里
ที่บ้านของอาม่าคลาริส
大概十四、五岁左右的样子
ประมาณอายุสิบสี่ สิบห้าปี
苗条
ผอมบาง
一个是金发
คนหนึ่งผมสีทอง
另一个是褐发
อีกคนผมสีน้ำตาล
完毕
จบแล้ว
太疯狂了
บ้าไปแล้ว
他们开着一辆糖果货车
พวกเขาขับรถบรรทุกขนมมา
糖果货车
รถบรรทุกขนม
能听到吗？
ได้ยินไหม?
我听着 约翰
ฉันกำลังฟังอยู่ จอห์น
我正在加油站 珍妮说她见到过你说的那俩姑娘
ฉันอยู่ที่ปั๊มน้ำมัน เจนนี่บอกว่าเธอเห็นเด็กสาวสองคนที่คุณพูดถึง
真的吗？
จริงหรือ?
我发誓
ฉันสาบาน
等等 能告诉我你们的克拉丽丝姨妈住在哪儿吗？
รอแป๊บนึง คุณสามารถบอกฉันว่าอาม่าคลาริสของคุณอยู่ที่ไหนได้มั้ย?
珍妮说她们要搬到...
เจนนี่บอกว่าพวกเธอจะย้ายไป...
霍利·弗劳尔斯和杰克逊路拐角处的克拉丽丝·吉尔丹的老房子里去
บ้านเก่าของคลาริส จิลดัน ที่มุมถนนฮอลลี ฟลาวเวอร์สและแจ็คสัน
我知道那地方
ฉันรู้จักที่นั่น
当时她们和她们母亲在一起
ตอนนั้นพวกเธออยู่กับแม่ของพวกเธอ
珍妮和其中一个女孩聊了会儿天 她很肯定就是她们
เจนนี่คุยกับหนึ่งในเด็กสาว และเธอมั่นใจว่าเป็นพวกเธอ
天啊 约翰
โอ้ พระเจ้า จอห์น
快派一队人来
รีบส่งทีมมาเลย
我们先送她们去医院 然后再赶到那地方去
เราจะพาพวกเธอไปโรงพยาบาลก่อน แล้วค่อยไปที่นั่น
收到 通话结束
รับทราบ จบการสนทนา
库珀？
คูเปอร์?
我收到点消息
ฉันได้รับข้อมูลบางอย่าง
我们得动身了
เราต้องออกเดินทางแล้ว
我知道这俩女孩是从哪来的了
ฉันรู้แล้วว่าเด็กสาวสองคนนี้มาจากไหน
不 不
ไม่ ไม่
不
ไม่
贝丝？
เบธ?
贝丝
เบธ
看着我
ดูฉันสิ
醒醒
ตื่นหน่อย
贝丝
เบธ
不
ไม่
贝丝
เบธ
不
ไม่
不 不
ไม่ ไม่
不
ไม่
你能把这东西放那儿去吗？
คุณสามารถวางของนั่นไว้ที่นั่นได้มั้ย?
- 没问题 小姐 - 谢谢
- ไม่มีปัญหา ค่ะ - ขอบคุณ
你永远都是这么美丽动人
คุณยังคงสวยงามเสมอ
非常感谢
ขอบคุณมาก
- 谢谢你能来 - 谢谢你的邀请
- ขอบคุณที่มา - ขอบคุณที่เชิญ
- 不客气 希望你玩得尽兴 - 我会的
- ยินดีค่ะ หวังว่าคุณจะสนุก - ฉันจะสนุกแน่นอน
你真美
คุณสวยมาก
你也一样
คุณก็เหมือนกัน
你总是如此完美 亲爱的
คุณสมบูรณ์แบบเสมอ ที่รัก
最美世界里最美的梦中美人
คนงามที่สุดในฝันของโลกที่งดงามที่สุด
- 嗨 - 嗨
- สวัสดี - สวัสดี
詹姆斯 这是我母亲
เจมส์ นี่คือแม่ของฉัน
很高兴见到你
ยินดีที่ได้พบคุณ
我能把你母亲偷走一会儿吗？
ฉันสามารถพาแม่ของคุณไปสักครู่ได้มั้ย?
当然
แน่นอน
这边请
ทางนี้ค่ะ
谢谢
ขอบคุณ
跟妈咪招招手
โบกมือให้แม่หน่อย
不是很对你的胃口 对吗？
ไม่ค่อยถูกใจคุณใช่มั้ย?
的确不太对我胃口
ใช่ ไม่ค่อยถูกใจฉัน
我也想到了你不会太喜欢的
ฉันก็คิดว่าคุณคงไม่ค่อยชอบ
何况我刚读完这本书
ยิ่งไปกว่านั้น ฉันเพิ่งอ่านจบเล่มนี้
噢 天啊
โอ้ พระเจ้า
怎么了？
เกิดอะไรขึ้น?
我一生都在期待这一刻的到来
ฉันรอคอยช่วงเวลาสำคัญนี้มาตลอดชีวิต
现在终于等到了...
ตอนนี้ก็ถึงเวลาแล้ว...
但我宁愿死 也不想听到你批评我的小说...
แต่ฉันยอมตายก็ไม่อยากได้ยินคำวิจารณ์เรื่องนวนิยายของฉัน...
你的这本小说...
นวนิยายเล่มนี้ของคุณ...
是一部绝无仅有的杰作
เป็นผลงานเอกที่ไม่มีใครเทียบได้
啥？
อะไร?
这是我的真心话
นี่คือความจริงใจของฉัน
如果你敢改动这本书里的哪怕一个字...
ถ้าคุณกล้าเปลี่ยนแปลงคำเดียวในหนังสือเล่มนี้...
我就再也不理你了
ฉันจะไม่สนใจคุณอีกต่อไป
谢谢
ขอบคุณ
我意思是...
ฉันหมายความว่า...
太感谢你了 洛夫克拉夫特先生
ขอบคุณมากค่ะ นายลอฟคราฟต์
叫我霍华德
เรียกฉันว่าโฮเวิร์ด
贝丝...
เบธ...
薇拉
เวรา
贝丝
เบธ
别听她的 贝丝
อย่าฟังเธอ เบธ
你不用再留恋这里
คุณไม่ต้องยึดติดที่นี่อีกต่อไป
她是我的姐姐 妈
เธอคือพี่สาวของฉัน แม่
那里面的世界并不是个理想的停留之处 亲爱的
โลกนั้นไม่ใช่สถานที่ที่เหมาะสมในการอยู่อาศัย ที่รัก
但她仍然是我亲姐姐啊
แต่เธอก็ยังคงเป็นพี่สาวแท้ๆ ของฉัน
贝丝
เบธ
你确定自己要这么做？
คุณแน่ใจว่าจะทำแบบนี้เหรอ?
贝丝
เบธ
是的
ใช่
那就去做吧 宝贝
ก็ไปทำเลยนะ ที่รัก
贝丝
เบธ
去吧
ไปเถอะ
贝丝
เบธ
去死 去死
ตายซะ ตายซะ
不
ไม่
别动
อย่าขยับ
退后！
ถอยหลัง!
手举起来
ยกมือขึ้นมา
慢慢地举
ช้าๆ นะ
马上
ทันที
手举起来
ยกมือขึ้นมา
别动
อย่าขยับ
我爱你
ฉันรักเธอ
好了 贝丝
โอเค เบธ
还有三四十分钟才能到医院
ยังอีกสามสิบถึงสี่สิบนาทีถึงจะถึงโรงพยาบาล
到那儿之前...
ก่อนถึงที่นั่น...
恐怕你都得和我待一起
คงต้องอยู่ด้วยกันไปก่อน
你很坚强 知道吗？
เธอแข็งแกร่งมาก รู้ไหม?
也很勇敢
และกล้าหาญมากด้วย
我猜你一定喜欢运动
ฉันเดาว่าเธอชอบเล่นกีฬาใช่ไหม?
你喜欢运动吗 贝丝？
เธอชอบเล่นกีฬามั้ย เบธ?
不
ไม่
不？
ไม่เหรอ?
哦 那我猜错了 这有点出乎意料
โอ๊ะ ฉันเดาผิด นี่เซอร์ไพรส์หน่อย
我喜欢写故事...
ฉันชอบเขียนเรื่อง...