有的人吧缺铁
บางคนก็ขาดเหล็ก
有的人呢缺钙
บางคนก็ขาดแคลเซียม
而我最缺的是面子
แต่ฉันขาดที่สุดคือ 'หน้า'
今天我把本来就不多的面子
วันนี้ฉันได้สูญเสีย 'หน้า' ที่ฉันมีอยู่ไม่มากแล้ว
也彻底给丢光了
และสูญเสียไปทั้งหมด
这个女人是我媳妇
ผู้หญิงนี้คือภรรยาของฉัน
她叫马冬梅
เธอชื่อมะตะวันเม่
这个奔跑的男人是我
ชายผู้วิ่งราวกับลมคือฉัน
我叫夏洛
ฉันชื่อซูหล่อ
今天本该非常潇洒的我
วันนี้ฉันควรจะเป็นคนที่สดใสร่าเริง
就这么被我媳妇
แต่ถูกภรรยาของฉัน
削傻了
ทำให้ฉันเป็นคนบ้าบิ่น
捂脸
ปิดหน้า
喂
ฮา
110吗
110ใช่ไหม
快来呀
รีบมาเถอะ
砍人啦
ฆ่าใครแล้ว
给我站住
ให้ฉันหยุดนิด
我说姐夫差不多得了
ฉันบอกพี่สามีเถอะ
我得赶紧回去了
ฉันต้องรีบกลับไป
我女朋友今天60大寿
ภรรยาของฉันวันนี้มีอายุ 60 ปี
她都不知道我把她车开出来了
เธอไม่รู้ว่าฉันได้ขับรถของเธอออกมาแล้ว
这样啊 你慢点开
เช่นนั้น เธอขับช้าๆ
咱们再绕两圈
เรามาโค้งอีกสองรอบ
停停停
หยุดหยุดหยุด
夏洛
ซูหล่อ
混得可以啊
ทำได้ดีมาก
我刚才还纳闷儿呢
ฉันคิดว่าน่าจะงุนงง
谁跟这儿转那么多圈儿
ใครที่นี่หมุนรอบๆมากมาย
好久不见
นานมากที่ไม่ได้เจอกัน
小舅子
น้องชาย
小畜生
เด็กชายตัวร้าย
今天我做的一切
สิ่งที่ฉันทำวันนี้
都是为了我心里偷偷藏着的这个人
ทั้งหมดเป็นเพื่อคนที่ฉันซ่อนอยู่ในใจ
她的名字叫秋雅
ชื่อของเธอคือช่วงอ๋อง
上学的时候她很出名
ในช่วงเรียน เธอเป็นที่รู้จักกันดี
是全校公认的校花
เป็นนักเรียนที่ได้รับการยอมรับว่าเป็นนางฟ้า
而我更出名
แต่ฉันเป็นที่รู้จักมากกว่า
是全校公认的笑话
เป็นที่รู้จักกันดีว่าเป็นเรื่องสนุก
但我就不明白了
แต่ฉันไม่เข้าใจ
为什么这么漂亮的女孩
ทำไมผู้หญิงที่สวยงามเช่นนี้
到最后都会嫁给一只猪
ถึงสุดท้ายก็จะแต่งงานกับหมูตัวหนึ่ง
我要在她最重要的日子里
ฉันต้องการในวันสำคัญของเธอ
灵光乍现
มีแรงบันดาลใจ
然后永远消失
แล้วหายไปตลอดกาล
成为她记忆中
กลายเป็นความทรงจำของเธอ
永远触碰不到的男神
ที่ไม่สามารถสัมผัสได้ตลอดกาล
虽然今天的主角不是我
แม้ว่าวันนี้จะไม่ใช่ตัวฉันเป็นตัวละครหลัก
但我要穿得最帅气
แต่ฉันต้องแต่งตัวให้ดูดีที่สุด
但最悲催的是
แต่สิ่งที่น่าสะอิดสะอาดคือ
我居然跟司仪撞衫了
ฉันได้แต่งตัวเหมือนกับพิธีกร
这位同行
ผู้ร่วมงานนี้
你是不是走错房间了呀
คุณไปห้องผิดหรือยัง
袁华
ยฺวียนหัว
能不能就着咱夏洛这身行头
คุณสามารถทำได้หรือไม่โดยใช้เสื้อผ้าของฉันซูหล่อ
即兴赋诗一首
ประพันธ์บทกวีในทันที
算了
ลาอยู่เถอะ
来吧来吧
มา มา
来一个
มา หนึ่ง
那我试试啊
แล้วฉันจะลองดู
只身赴宴
เดินทางไปร่วมงานเดี่ยว
鸡毛装
เสื้อผ้ามีขนไก่
都是同学
ทั้งหมดเป็นเพื่อนร่วมชั้นเรียน
装鸡毛
แต่งตัวด้วยขนไก่
夏洛，开玩笑
ซูหล่อ เล่นคำพูด
别放在心上
อย่าเอาใจใส่
纯粹就为了押韵
เพียงเพื่อให้เสียงร้องเข้ากัน
同学们
เพื่อนร่วมชั้นเรียน
别来无恙啊
อย่าได้เจ็บป่วย
王老师
ครูหวัง
后来因为收礼被学校开除了
ต่อมาเนื่องจากรับของขวัญจึงถูกโรงเรียนไล่ออก
他还有脸来 王老师
เขายังมีหน้าได้มาที่นี่ครูหวัง
你还记得我不
คุณยังจำได้หรือไม่
那年冬季长跑我跑第一
ในฤดูหนาวนั้น ฉันได้เป็นผู้ชนะการวิ่งยาว
第一
แรก
那年过年
ในช่วงเทศกาลปีใหม่
我爸去给您送了一个
บิดาของฉันได้ไปส่งของให้คุณ
索尼收音机
เครื่องรับสัญญาณโทรทัศน์โซนี่
张扬
เจียงย่าง
那老师不能忘
ครูไม่สามารถลืมได้
王老师
ครูหวัง
我爸送的是电视机
บิดาของฉันได้ส่งโทรทัศน์
袁华
ยฺวียนหัว
还是这么一表人才的
ยังคงเป็นคนดีเช่นเดิม
老师 我送的是挂历
ครู ฉันได้ส่งป้ายแหวน
那老师想不起来了
ครูไม่สามารถจำได้
老师不记仇
ครูไม่เก็บความแค้น
你们这一个一个的变化太大了
คุณคนละคนละคนเปลี่ยนไปมาก
王老师
ครูหวัง
我是孟特
ฉันคือเมงเตอ
我现在叫梦特娇
ฉันเรียกตนเองว่าเมงเตอเจียว
坐 坐
นั่ง นั่ง
您坐您坐
คุณนั่ง คุณนั่ง
其实对你们班同学啊
ในความเป็นจริงต่อนักเรียนชั้นของคุณ
我印象最深的就是那个
สิ่งที่ฉันจำได้ดีที่สุดคือ
夏洛
ซูหล่อ
那臭小子现在干什么呢
เด็กชายตัวร้ายคนนั้นทำอะไรอยู่ในตอนนี้
来
มา
臭小子
เด็กชายตัวร้าย
告诉老师你干嘛呢
บอกครูว่าทำไม
老师有口无心啊
ครูมีปากไม่มีใจ
没事没事
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
恭喜恭喜
ยินดียินดี
都是同学
เราคือเพื่อนร่วมชั้น
咱们派个代表讲两句好不好
เรามีตัวแทนพูดสองประโยคดีไหม
夏洛
ซือหลอ
夏洛 夏洛
ซือหลอ ซือหลอ
勇敢点
กล้าหน่อย
表个白
บอกความรู้สึก
秋雅
ชิวหยา
上学时候我给你写了首诗
ในสมัยเรียนฉันเขียนบทกวีให้คุณ
但没来得及给你念
แต่ไม่ทันได้อ่านให้คุณฟัง
我就把它给吃了
ฉันกินลงไปเลย
但没关系
แต่ไม่เป็นไร
我还为你写了首歌
ฉันยังเขียนเพลงให้คุณ
此时此刻
ในขณะนี้
我唱给你听
ฉันจะร้องให้คุณฟัง
我要为我们俩的感情画上一个圆满的问号
ฉันจะวาดเครื่องหมายถูกให้กับความรักของเราทั้งคู่
麦克
แม็กกี้
鼓励
ส่งเสริม
一次就好
ครั้งเดียวก็ดี
我陪你去看天荒地老
ฉันจะไปกับคุณดูทิวทัศน์ที่น่าทึ่ง
夏洛
ซือหลอ
马冬梅
ม่าต้งเหมย์
她怎么穿成这样就来了
เธอมาแบบนี้อย่างไร
是啊
ใช่
夏洛
ซือหลอ
你不是跟我说你给你妈扫墓去了吗
คุณไม่เคยบอกว่าคุณไปทำพิธีสักการะแม่หรือไม่
怎么了
เกิดอะไรขึ้น
冬梅
ต้งเหมย์
你怎么才来啊
คุณมาทำไม
夏洛他喝多了
ซือหลอเขาเมาแล้ว
秋雅 你看我都不知道你结婚
ชิวหยา ฉันไม่รู้ว่าคุณแต่งงานแล้ว
我穿成这样就来了
ฉันมาแบบนี้
实在是不好意思
จริงๆ ฉันรู้สึกไม่สะดวก
恭喜
ยินดี
恭喜啊伯父
ยินดีด้วยคุณพ่อ
这是我老公
นี่คือสามีของฉัน
哎呀对不起
อย่าดีใจนะ
对不起叔叔
ขอโทษคุณอา
同学们都在啊
เพื่อนร่วมชั้นทั้งหมดมาแล้ว
冬梅
ต้งเหมย์
这都多少年没见了
มานานมากที่สุดแล้ว
王老师 您也在啊
ครูหวัง คุณก็มาแล้วเหรอ
您还活着呢
คุณยังมีชีวิตอยู่เหรอ
冬梅来 快坐这
ต้งเหมย์มาเร็วๆ นี้
不坐了不坐了
ไม่ต้องนั่งแล้ว
我还得和夏洛给他妈扫墓去呢
ฉันยังต้องไปทำพิธีสักการะแม่ของซือหลอ
你说这好事儿都赶到一天了
คุณบอกว่ามีเรื่องดีๆ มาถึงวันเดียวกัน
夏洛
ซือหลอ
走 咱回家吧啊
ไปเร็วๆ นี้เราจะกลับบ้าน
你先回去吧
คุณกลับบ้านก่อน
我酒还没喝完呢
ฉันยังไม่ได้ดื่มเสร็จ
你胃不好
คุณมีปัญหาเกี่ยวกับกระเพาะอาหาร
别喝了呗
อย่าได้ดื่มแล้ว
要喝咱回家喝
ถ้าคุณอยากดื่มเราจะกลับบ้านดื่ม
咱家也有酒啊
เรามีเหล้าบ้านเรา
走
ไป
我不想喝皇家礼炮
ฉันไม่ค่อยชอบดื่มรอยัลจีบ
你说你这喝点儿酒
คุณบอกว่าคุณดื่มเหล้า
这不是让同学们笑话呢吗
นี่ไม่ใช่ทำให้เพื่อนร่วมชั้นหัวเราะหรือเปล่า
谁敢笑话我夏洛
ใครกล้าหัวเราะกับฉันซือหลอ
没有
ไม่มี
没人笑话你 是不是
ไม่มีใครหัวเราะกับคุณใช่ไหม
没人笑话夏总 是不是
ไม่มีใครหัวเราะกับซือหลอใช่ไหม
好了 回去回去
ดีแล้วกลับบ้านกลับบ้าน
夏洛
ซือหลอ
喝点酒有时有晌的
ดื่มเหล้าบางครั้งมีผลดี
赶紧跟冬梅回去吧
เร็วๆ นี้ไปกับต้งเหมย์
我最不爱听的就是你说话
สิ่งที่ฉันไม่ชอบที่สุดคือคำพูดของคุณ
你别以为我不知道啊
อย่าให้ฉันคิดว่าฉันไม่รู้
秋雅的初吻就是你给夺走的
คุณเป็นคนที่เอาไปครั้งแรกของชิวหยา
咱回家
เราจะกลับบ้าน
没事没事
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
夏洛
ซือหลอ
我是不是给你脸了
คุณไม่คิดว่าฉันให้หน้าให้คุณหรือไม่
宝贝儿
คุณรัก
咱不理他们老爷们儿啊
เราไม่คิดถึงพวกเขาเหรอ
你给我起开
คุณให้ฉันขึ้นไป
人家秋雅结个婚
ชิวหยาแต่งงาน
你在这儿又唱又跳
คุณมาทำเพลงและเต้นที่นี่
穿得跟个鸡毛掸子似的
สวมเสื้อผ้าคล้ายกับเครื่องสะเก็ดนก
你嘚瑟什么呀
คุณทำอะไรให้ดูดี
我自己挣钱买的
ฉันได้รับเงินจากตัวเองซื้อ
我爱穿啥穿啥
ฉันชอบสวมเสื้อผ้าใดก็ได้
你自己挣的钱
เงินที่คุณได้รับ
你好意思吗夏洛
คุณรู้สึกดีหรือไม่ซือหลอ
从毕业到现在你挣过一分钱吗
ตั้งแต่จบการศึกษาเร็วๆ นี้คุณได้รับเงินหรือไม่
这么些年了
มานานนี้แล้ว
你成天在家躺着
คุณอยู่บ้านตลอดวัน
四肢都快躺退化了
สี่ขาเกือบกลายเป็นชีวิตชีวาแล้ว
我白天出去给人家拔罐
ฉันออกไปในช่วงกลางวันเพื่อให้คนอื่นถอนถุงน้ำ
晚上出去蹬三轮
ในเวลากลางคืนฉันออกไปขับสามล้อ
我就寻思我攒点钱
ฉันคิดว่าฉันจะเก็บเงิน
我换辆摩的我能省点劲
ฉันจะเปลี่ยนรถมอเตอร์ไซค์ฉันจะได้ออมพลังงาน
你可倒好
คุณทำได้ดี
你随个份子
คุณให้เงินสำหรับส่วนแบ่ง
你把我发动机都随进去了
คุณได้ให้เงินสำหรับเครื่องยนต์ของฉัน
夏洛
ซือหลอ
咱俩结婚的时候
เมื่อเราแต่งงานกันนั้น
什么仪式都没有
ไม่มีพิธีใด ๆ
就领证那天
ในวันเดียวกันที่ได้รับใบอนุญาต
你陪我吃了顿羊蝎子
คุณมาแวะกินกับฉันหน่อย
你现在在这儿装什么装啊
คุณทำอะไรอยู่ที่นี่
你们是不是觉得我说得太夸张了
คุณคิดว่าฉันพูดเกินจริงหรือเปล่า
来 给大伙看看
มาให้คนทั้งหมดดู
签都没摘呢
ยังไม่ได้ถอดรางค์
为啥呀
ทำไม
一会儿穿完了还得拿回去退呢
เมื่อเสร็จแล้วจะต้องนำกลับไปคืน
这一刻
ในช่วงเวลานี้
我作为男人最后的那点尊严也没了
ฉันเป็นชายที่เหลืออยู่ในความเกียจคร้าน
我终于不用再操心别人对我的看法
ฉันไม่ต้องกังวลต่อความคิดเห็นของคนอื่นต่อไป
我得谢谢我媳妇
ฉันต้องขอบคุณคุณครับ
让我成为了一个教科书式的大傻叉
ทำให้ฉันกลายเป็นคนโง่เขลาแบบหนังสือเรียน
可能天注定了我这一生
อาจจะเป็นชะตากรรมของฉัน
都会是个笑话
จะเป็นเรื่องสนุก
我没有做成过一件事情
ฉันไม่เคยทำอะไรได้สำเร็จ
更可悲的是
ยิ่งน่าสะอิดสะอาดคือ
我根本不知道自己要什么
ฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการอะไร
窝囊废
คนไม่มีค่า
离婚
หย่าร้าง
你站住
คุณหยุดนิด ๆ
你妈呢
คุณแม่อยู่ที่ไหน
我不是让你把你妈给找来吗
ฉันไม่ได้บอกให้คุณหาคุณแม่มา
我去
โอ้
不是 你说什么玩意儿
ไม่ใช่ คุณพูดอะไร
这到底是怎么回事
เรื่องนี้เป็นอย่างไร
哎哟我去
โอ้
夏洛同学失忆了啊
นักเรียนชาลอเสียความทรงจำแล้ว
失忆了
เสียความทรงจำแล้ว
夏洛你姓啥呀
ชาลอคุณนามสกุลอะไร
夏洛我告诉你啊
ชาลอฉันบอกคุณว่า
你别在这儿装
อย่าทำตัวเป็นคนอื่นที่นี่
大家伙没时间陪你在这儿耽误工夫
คนทั้งหมดไม่มีเวลาให้คุณทำให้เสียเวลา
知道吧
คุณทราบแล้ว
去 赶紧把你妈找来
ไป หาแม่ของคุณมา
滚出去
ออกไป
这梦做得太逼真了
ความฝันนี้มันจริงจังเกินไป
夏洛
ชาลอ
我让你回座位了吗
ฉันบอกให้คุณกลับไปที่นั่งหรือยัง
把老师的话当放屁你是怎么做到的
คุณทำอย่างไรถึงจะไม่สนใจคำพูดของครู
不许笑
ห้ามหัวเราะ
我跟你说话你听没听见
ฉันพูดคุณได้ฟังหรือยัง
你穿的什么玩意儿
คุณใส่อะไร
流里流气的
มีลักษณะไม่ดี
你校服呢
เสื้อผ้าของคุณอยู่ที่ไหน
谁参加婚礼穿校服啊
ใครไปแต่งงานด้วยเสื้อผ้าเรียน
你参加婚礼去了
คุณไปแต่งงานแล้ว
你妈又结婚了吗
แม่ของคุณแต่งงานใหม่แล้วหรือเปล่า
不许笑
ห้ามหัวเราะ
瞪谁呢
คุณดูใคร
你跟谁俩犯驴呢
คุณทำอะไรกับใคร
你妈不来也行
ถ้าแม่ของคุณไม่มาได้
那你自己的事儿自己解决
แล้วคุณจงแก้ปัญหาเอง
把你这封情书
เอาใจของคุณ
给同学们大声地有感情地念念
ให้เพื่อน ๆ ฟังอย่างเต็มใจ
亲爱的谁
รักคุณใคร
谁是你亲爱的
ใครเป็นคนรักของคุณ
你说说你
คุณบอกว่าคุณ
你无形中伤害了多少人
คุณได้ทำให้คนมากมายได้รับความเจ็บปวด
念
อ่าน
让同学们听一听
ให้เพื่อน ๆ ฟัง
咱们班排名第二的大傻子是如何犯贱的
นักเรียนที่ได้อันดับสองของชั้นเรียนนี้ได้ทำอย่างไร
你还有脸笑啊
คุณยังหัวเราะหรือยัง
排第一
ได้อันดับหนึ่ง
你骄傲啊
คุณรู้สึกภูมิใจหรือเปล่า
我让你念
ฉันบอกให้คุณอ่าน
你听见没
คุณได้ฟังหรือยัง
念
อ่าน
你敢打老师
คุณกล้าทำร้ายครูหรือเปล่า
混蛋
คนไม่ดี
在我梦里我还能让你把我给欺负了
ในความฝันของฉันฉันยังสามารถให้คุณทำร้ายฉันได้
夏洛
ชาลอ
我告诉你啊
ฉันบอกคุณว่า
你废了
คุณเสียหายแล้ว
你前途没有了
คุณไม่มีอนาคตแล้ว
撒手
ปล่อยมือ
跟我提前途
พูดถึงอนาคตของฉัน
你天天给我们排名
คุณให้เราระดับทุกวัน
这个大傻子这个二傻子
คนโง่คนนี้คนโง่คนนี้
我们就有前途了
เราจะมีอนาคตแล้ว
我告诉你
ฉันบอกคุณว่า
即使将来我们成为废物了
แม้ในอนาคตเราจะกลายเป็นคนไม่มีค่า
那也是你逼的
แล้วก็เป็นเพราะคุณ
啊
อ๊ะ
大傻春 你要干什么
ชาลอ ใครเป็นคนทำอะไร
我也不知道我要干什么
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไร
夏洛 你怎么能打老师呢
ชาลอ คุณทำไมถึงทำร้ายครู
刚才这下谁打的
คนที่ทำร้ายครูเมื่อครู่คือใคร
别打了
อย่าทำร้ายกัน
袁华跑去告校长了
ยวนฮัววิ่งไปแจ้งหัวหน้า
你要干什么
คุณจะทำอะไร
王老师
ครูหวัง
你看我鞋好看不
คุณคิดว่าผ้ารองเท้าของฉันดีมั้ย
这梦做得
ความฝันนี้มัน
爽
สนุก
你干什么啊
คุณทำอะไร
秋雅
ชิวยา
住嘴
อย่าเอ่ย
这位同学
นักเรียนคนนี้
你有什么困难
คุณมีปัญหาอะไรบ้าง
你有什么心结
คุณมีอะไรที่คิดไม่ลง
可以对我说
สามารถบอกกับฉันได้
不要伤害女同学
อย่าได้ทำร้ายนักเรียนหญิง
女神我得醒了
เทพธิดา ฉันต้องตื่นแล้ว
再做下去就是噩梦了
ถ้าเร็วไปอีกคือความฝันย่ำยิ้ม
你不要用自残来威胁老师
อย่าใช้การทำร้ายตัวเองมาหมายร้ายครู
你这是在放弃你自己
คุณกำลังปล่อยให้ตัวเองไป
酒喝太多了
เหล้าได้ดื่มมากเกินไปแล้ว
醒不过来了
ไม่สามารถตื่นขึ้นมาได้อีกแล้ว
行
ได้
那小爷就陪你们再多耍会儿
แล้วลูกชายก็จะมาร่วมเล่นกับคุณอีกสักครู่
张扬
เจียงย่าง
把火给我
ให้ฉันไฟ
我不抽火哪儿来的烟呢
ถ้าไม่มีไฟฉันจะได้บุหรี่มาได้ยังไง
夏洛 夏洛
เซียหลอ เซียหลอ
你干什么
คุณกำลังทำอะไร
把火给灭了
ดับไฟให้ฉัน
燃烧吧
เผาไหม้กันเถอะ
我的青春
วัยรุ่นของฉัน
夏洛
เซียหลอ
妈
แม่
校长
ผู้อำนวยการโรงเรียน
你疯了吧你
คุณเสียสติไปแล้วหรือยัง
这都是你干的啊
ทุกอย่างนี้คุณทำกันเองหรือยัง
校长
ผู้อำนวยการโรงเรียน
对不起 对不起
ขอโทษ ขอโทษ
你想干什么
คุณอยากทำอะไร
妈 我想你了
แม่ ฉันคิดถึงคุณ
你别哭
อย่าโศกเศร้า
我不想看见你在梦里哭
ฉันไม่ต้องการเห็นคุณร้องไห้ในฝัน
我得醒了
ฉันต้องตื่นขึ้นมาแล้ว
要不然衣服就退不了啦
ถ้าไม่เช่นนั้นเสื้อผ้าก็จะไม่สามารถถอนกลับมาได้แล้ว
妈
แม่
回头我多给你烧点纸过去
ต่อไปฉันจะให้เผาเงินกระดาษให้คุณมากขึ้น
媳妇
ภรรยา
我做梦梦见我妈了
ฉันฝันเห็นแม่ของฉัน
傻儿子
ลูกชายที่ไม่รู้ดี
你管谁叫媳妇呢
คุณเรียกใครว่าภรรยา
妈
แม่
你吓死你妈了
คุณทำให้แม่เสียใจจนตาย
是不是不敢相信自己还活着啊
หรือคุณไม่เชื่อว่าคุณยังมีชีวิตอยู่หรือยัง
我是不敢相信你还活着呀
ฉันไม่เชื่อว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
从目前的情况来看
จากสถานการณ์ปัจจุบัน
应该没什么大碍
ควรไม่มีอะไรใหญ่หลวง
现在是哪年
ปีนี้คือปีอะไร
现在美国总统是不是奥巴马
ผู้นำประเทศอเมริกาในปัจจุบันคือออบามาไหม
要不转院吧
หรืออาจเปลี่ยนโรงพยาบาลได้
儿子
ลูกชาย
你怎么了
คุณเป็นอย่างไร
夏洛
เซียหลอ
腿瘸了还这么猛
แม้จะมีขาเสียแต่ยังคงดุร้าย
“一次次呼唤你”
“เรียกคุณมาเรื่อยๆ”
“我的一九九七年”
“ปี 1997 ของฉัน”
“一百年前我眼睁睁地看你离去”
“หนึ่งร้อยปีก่อนฉันได้เห็นคุณจากไป”
“一百年后我期待着”
“หนึ่งร้อยปีต่อมา ฉันคาดหวัง”
“你回到我这里”
“คุณกลับมาเป็นของฉัน”
“沧海变桑田”
“มหาสมุทรเปลี่ยนเป็นทุ่งนา”
“抹不去我对你的思念”
“ไม่สามารถลบล้างความคิดถึงคุณออกไป”
“一次次呼唤你”
“เรียกคุณมาเรื่อยๆ”
“我的一九九七年”
“ปี 1997 ของฉัน”
“一九九七年”
“ปี 1997”
“我悄悄地走近你”
“ฉันเดินเข้าไปใกล้คุณอย่างเงียบๆ”
“让这永恒的时间”
“ให้เวลานิรันดร์นี้”
“和我们共度”
“กับเรา”
“让空气和阳光充满着真爱”
“ให้อากาศและแสงอาทิตย์เต็มไปด้วยความรักที่แท้จริง”
“一九九七年”
“ปี 1997”
夏洛要是有个三长两短
ถ้าเซียหลอมีอะไรผิดพลาด
我也就不活了
ฉันก็จะไม่มีชีวิตอยู่แล้ว
不瞒大伙儿说
ไม่ได้บอกให้ทุกคนทราบ
夏洛这孩子从小没爸爸
เซียหลอเป็นเด็กที่ไม่มีพ่อตั้งแต่เด็ก
夏洛一出生
เซียหลอเกิดมา
夏洛他爸爸就下落不明了
พ่อของเซียหลอก็หายตัวไปแล้ว
阿姨
ย่าจ๋า
我特别能理解您
ฉันเข้าใจคุณมาก
我们家也是这种情况
บ้านเราก็เป็นเช่นกัน
我爸爸叫马冬
พ่อของฉันชื่อม้าเฟิน
我一落地我爸爸就没了
เมื่อฉันเกิด พ่อของฉันก็หายตัวไปแล้ว
所以我叫马冬梅
ดังนั้นฉันจึงชื่อม้าเฟินเม่ย
妈
แม่
我回来了
ฉันกลับมาแล้ว
夏洛够牛的
เซียหลอเป็นคนดีมาก
居然敢打老师
ถึงกับกล้าทำร้ายครู
我早就说夏洛这脑子有问题吧
ฉันเคยบอกแล้วว่าเซียหลอมีปัญหาในสมอง
太吓人了
น่ากลัวมาก
我以后可得躲着他点
ต่อไปฉันจะต้องหลีกเลี่ยงเขาไว้บ้าง
你不用
คุณไม่ต้อง
你阴气重
คุณมีอากาศมืดมิด
克他
เกี๊ยะ
讨厌
ไม่ชอบ
就不愿和你们这些男孩玩
ไม่ชอบเล่นกับคุณพวกเด็กชาย
气死老娘了
ทำให้แม่เสียใจจนตาย
傻春 掐烟
ชุนซือ ปิดบุหรี่
我对这事儿有点看法
ฉันมีความคิดเห็นเกี่ยวกับเรื่องนี้บางส่วน
厕所旁边抽烟的大傻个子
คนที่สูบบุหรี่ข้างห้องน้ำ
哪个班的
เป็นคนในชั้นไหน
教导处来一趟
ให้เจ้าหน้าที่มาทำการตรวจสอบ
想开点
อย่าคิดมากมาย
不就是亲个嘴嘛
มันแค่จูบกันมือหน่อยสิ
哎 告诉你们
เอ่อ ตelling you guys
有什么事就当面说
ถ้ามีเรื่องให้บอกตรงๆ
别背后议论我
อย่าเล่าเรื่องข้าไปหลังหลัง
叽叽喳喳的
ชูชูแช่แช่
不过也是
แต่ก็เป็นอย่างนั้น
你们说夏洛是不是傻啊
คุณคิดว่าเซียหลอเป็นคนบ้าไหม
为了我敢打老师
เพื่อน่ะฉีฉายครับครับ
我早就提醒过他了
ฉันเคยเตือนเขาแล้ว
我现在不能够早恋
ฉันไม่สามารถเริ่มต้นความรักได้ในตอนนี้
我得一心一意把铅球练好
ฉันต้องฝึกซ้อมลูกโปงมืออย่างจริงจัง
他可倒好
แต่เขาก็ดี
为了追我竟然从窗户上跳了下来
เพื่อตามฉันจนกระทั่งกระโดดจากหน้าต่าง
你们说夏洛什么时候能够长大呀
คุณคิดว่าเซียหลอจะเติบโตเมื่อไหร่
冬梅
เหมียวตง
要不我还是仔细给你讲讲
หรือฉันคงควรบอกคุณอย่างละเอียด
你跑出去之后发生的事吧
เรื่องที่เกิดขึ้นหลังจากคุณออกไป
对不起
ขอโทษ
对不起 洛嫂
ขอโทษแล้ว โหลเส่อ
洛嫂
โหลเส่อ
把球踢过来
เตะลูกให้มา
我警告你们别瞎叫
ฉันเตือนคุณอย่าเรียกแบบนั้น
我跟夏洛的事还不一定呢
เรื่องฉันกับเซียหลอก็ยังไม่แน่
讨厌
น่ารังเกียจ
来
มา
接嫂子一脚
รับลูกจากน้องสาว
建校以来
ตั้งแต่ก่อตั้งโรงเรียน
乃至新中国成立以来
ถึงแม้ในช่วงตั้งแต่จีนใหม่ก็เช่นกัน
在整个教育史上
ในประวัติศาสตร์การศึกษา
从来没有发生过这么恶劣的事件
ไม่เคยมีเหตุการณ์ที่ชั่วร้ายเช่นนี้มาก่อน
所以学校选择
ดังนั้นโรงเรียนจึงเลือก
予以开除学籍处分
ให้ถอดออกจากการเป็นนักเรียน
我说
ฉันบอก
你要干什么
คุณอยากทำอะไร
都是为了孩子
ทั้งหมดเพื่อลูก
对不起了校长
ขอโทษแล้วคุณอาจารย์
理解一下
เข้าใจหน่อย
来人啊
มาๆ
校长非礼我啦
คุณอาจารย์ทำร้ายฉัน
这不是耍流氓吗
นี่คือการแสดงความรุนแรง
怎么耍流氓
อย่างไรก็แสดงความรุนแรง
没有这种妈妈呀
ไม่มีแม่แบบนี้เลย
一点礼数都不懂
ไม่รู้จักพิธีการเลย
我没脸见人了
ฉันไม่มีหน้าให้เห็นคนแล้ว
行行行行了
ได้ได้ได้แล้ว
让夏洛重新写份检讨得了
ให้เซียหลอเขียนคำขอโทษใหม่
谢谢校长
ขอบคุณคุณอาจารย์
今天不做课间操了啊
วันนี้ไม่มีการออกกำลังกายระหว่างช่วงเรียน
开个紧急例会
จัดการประชุมฉุกเฉิน
就在昨天
ในเมื่อวานนี้
三年级二班
ชั้น 3 ห้อง 2
发生了一起骇人听闻的学生袭击老师事件
เกิดเหตุการณ์นักเรียนโจมตีครูที่น่ากลัว
主犯夏洛
ผู้ร้ายหลัก เซียหลอ
罪大恶极
มีความผิดร้ายแรง
理应开除
ควรถอดออก
但是好在他及时认识到错误
แต่ดีที่เขาได้รับรู้ถึงความผิดของตัวเอง
并以跳楼的方式悔悟
และแสดงความเสียใจด้วยการกระโดดจากชั้น
而且还主动帮助
และยังช่วยเหลือ
受到惊吓的同学做人工呼吸
นักเรียนที่ได้รับความตกใจด้วยการหายใจเทียม
所以呢
ดังนั้น
校方酌情
คณะกรรมการโรงเรียนพิจารณา
记夏洛大过一次
ลงโทษเซียหลอครั้งหนึ่ง
并让他当着全校师生的面进行检讨
และให้เขาแสดงความเสียใจต่อหน้าคณะครูและนักเรียนทั้งโรงเรียน
来来来
มาๆๆ
夏洛 你到前面来
เซียหลอ มาไว้หน้า
动作快点儿 别耽误大伙儿时间
รีบๆ อย่าให้คนอื่นรอ
一直以来
มาโดยตลอด
我都是在虚度光阴
ฉันได้ใช้ชีวิตไปในทางที่ไม่มีค่า
但是没想到上天又给了我一次重生的机会
แต่ไม่คิดว่าพระเจ้าจะให้ฉันได้มีชีวิตชีวิตอีกครั้ง
所以
ดังนั้น
我要感谢天
ฉันต้องขอบคุณพระเจ้า
感谢地
ขอบคุณแผ่นดิน
你要感谢学校
คุณต้องขอบคุณโรงเรียน
感谢老师
ขอบคุณครู
感谢你们班的楼层不高
ขอบคุณชั้นของคุณที่ไม่สูง
我今天要跟所有人说声对不起
ฉันต้องบอกให้ทุกคนทราบว่า ฉันขอโทษ
王老师
ครูหวัง
从现在开始
ตั้งแต่วันนี้
咱们俩的恩怨一笔勾销
เรื่องของเราทั้งสองได้ถูกยุติลงแล้ว
最后
สุดท้าย
我要跟秋雅同学说声对不起
ฉันต้องบอกให้นักเรียนชิวย่าทราบว่า ฉันขอโทษ
我不但给你写了情书
ฉันได้เขียนจดหมายรักให้คุณ
还冒昧地亲了你
และยังได้จูบคุณด้วยความไม่เหมาะสม
可我真的以为那是一场梦
แต่ฉันคิดว่านั้นเป็นฝัน
我会对你负责任的
ฉันจะรับผิดชอบต่อคุณ
行行 别说了别说了
ได้ๆๆ อย่าเอ่ยถึงเรื่องนี้อีกแล้ว
就到这儿了
สิ้นสุดที่นี่แล้ว
把那个中暑的同学抬到保健室
พาเด็กที่ได้รับอาการช็อกไปยังห้องพยาบาล
同学们翻到142页
นักเรียนเปิดหน้า 142
第3题
คำถามที่ 3
必考题
คำถามที่จำเป็น
头两年没考
ไม่ได้สอบใน 2 ปีแรก
今年肯定考
ปีนี้จะสอบแน่นอน
15分摆在这儿
15 คะแนนอยู่ที่นี่
爱背不背
อยากจำอย่าจำ
哼
ฮึม
怎么 张扬
อย่างไรก็เจียงย่าง
瞅你这表情不信 是不是
ดูจากท่าทางของคุณฉันไม่เชื่อเลย
没有
ไม่มี
那老师跟你打个赌
แล้วครูจะพนันกับคุณ
咱们就赌个面包机
เราให้พนันกันเรื่องเครื่องบะหมี่
老师我不赌
ครูฉันไม่ให้พนัน
这事儿就这么定了
เรื่องนี้ก็ได้ตกลงแล้ว
同学们做个证
นักเรียนทั้งหลายให้เป็นพยานหน่อย
报告
รายงาน
回去吧
กลับไปเถอะ
同学们 注意力集中啊
นักเรียนทั้งหลายอย่าลืมตัวนะ
咱们接着说这个面包机的事
เราจะกลับมาพูดเรื่องเครื่องบะหมี่ต่อ
不是 这个押题的事
ไม่ใช่เรื่องให้คะแนน
报告
รายงาน
怎么 夏洛
ยังไงสิ ชาลอ
你要加磅啊
คุณอยากเพิ่มคะแนนหรือยัง
我要换座
ฉันอยากเปลี่ยนที่นั่ง
夏洛我跟你说啊
ชาลอฉันจะบอกคุณสิ
咱俩的事还没完呢
เรื่องของเรายังไม่จบสิ
你别在这儿得寸进尺
อย่ามีความประมาทมากเกินไป
马冬梅上课老嗑瓜子
ม้าเทียนเม่ามักกินเม็ดมะม่วงในชั้นเรียน
影响我学习
มีผลต่อการเรียนของฉัน
就你那学习还用影响啊
การเรียนของคุณยังมีผลต่ออะไร
那还有下降空间吗
ยังมีช่องว่างให้ลดลงหรือยัง
你看啊王老师
ดูสิครูหวัง
我也想好好学习啊
ฉันก็อยากเรียนดีเหมือนกัน
谁也不想总拖班级后腿是不是
ไม่มีใครอยากเป็นคนที่ทำให้ชั้นเรียนตกต่ำเสมอไปใช่ไหม
那好
ดีครับ
那你说说你想换到哪儿去
บอกฉันว่าคุณอยากเปลี่ยนที่นั่งไปไหน
我跟秋雅坐一桌也行
ฉันก็สามารถนั่งกับอ้วนหยาได้
你那是奔学习去的吗
คุณไปเรียนหรือไปทำอะไร
我都不好意思点破你
ฉันไม่กล้าบอกคุณ
那袁华怎么就能跟秋雅坐一桌呢
ทำไมอ้วนหยาก็สามารถนั่งกับอ้วนหยาได้
你能跟人家袁华比啊
คุณสามารถเทียบกับอ้วนหยาได้หรือยัง
人家年年三好学生优秀干部
เขาเป็นนักเรียนดีเด่นและนักบริหารดีเด่นทุกปี
对了 说到袁华
คำถามอีกอย่างคือเรื่องอ้วนหยา
我还得着重表扬一下
ฉันยังควรชมเชยอีกอย่างหนึ่ง
就在昨天
เมื่อวานนี้
袁华同学获得了全区
นักเรียนอ้วนหยาได้รับรางวัลจากเขตทั้งหมด
作文比赛的一等奖
รางวัลแรกในการแข่งขันเขียนเรื่อง
作文题目是
หัวข้อเขียนเรื่องคือ
我的区长父亲
บิดาของฉันเป็นหัวหน้าเขต
掌声鼓励
ปรบมือให้กำลังใจ
王老师
ครูหวัง
他那是比学习的吗
เขาไปเรียนหรือไปทำอะไร
那是拼爹呢
คุณไปเรียนหรือไปทำอะไร
你管人家比什么呢
คุณอยากรู้ว่าคุณไปเรียนหรือไปทำอะไร
比不过你就老老实实在这儿坐着
ถ้าไม่สามารถเทียบได้ให้นั่งเงียบๆที่นี่
反正坐哪也是睡觉
นั่งที่ไหนก็จะนอน
那我想换个人睡
ฉันอยากเปลี่ยนคนที่นอน
夏洛
ชาลอ
你有完没完
คุณยังไม่พอหรือยัง
学校是你家开的啊
คุณเป็นเจ้าของโรงเรียนหรือยัง
你以为你是校长啊想在哪儿睡在哪儿睡
คุณคิดว่าคุณเป็นหัวหน้าโรงเรียนหรือยัง
王老师
ครูหวัง
你出来一下
ออกมาได้ไหม
上自习
เรียนรู้ด้วยตัวเอง
你
คุณ
滚后面去
ไปหลังๆ
王老师同意了吗
ครูหวังเห็นด้วยหรือยัง
他要不同意我就再揍他一遍
ถ้าเขาไม่เห็นด้วยฉันจะตีเขาอีกครั้ง
袁华 我该怎么办
อ้วนหยา ฉันควรทำอย่างไร
放心
อย่ากังวล
我迟早会回来的
ฉันจะกลับมาในที่สุด
你 滚后面去
คุณไปหลังๆ
冬梅
เทียนเม่
你不能为了追求自己的幸福就拆散我们吶
คุณไม่ควรทำให้เราแยกกันเพื่อความสุขของคุณ
我的2B
2Bของฉัน
冬梅
เทียนเม่
你是入学以来第一个
คุณเป็นคนแรกที่เข้าศึกษา
主动要求坐在我身边的女生
ที่อยากนั่งข้างฉัน
秋雅
อ้วนหยา
没别的
ไม่มีอะไรอื่น
我就想认真地跟你道个歉
ฉันอยากบอกคุณเรื่องอะไร
你这是干什么呀
คุณกำลังทำอะไร
哎哟
อุ้ย
秋雅
อ้วนหยา
我给你写了首歌
ฉันเขียนเพลงให้คุณ
我唱给你听啊
ฉันจะร้องให้คุณฟัง
“一次就好”
“เพียงครั้งเดียว”
“我陪你去看天荒地老”
“ฉันจะไปกับคุณดูท้องฟ้า”
“在阳光灿烂的日子里开怀大笑”
“ในช่วงเวลาที่มีแสงอาทิตย์ส่องสว่าง ให้หัวเราะอย่างเต็มที่”
“在自由自在的空气里吵吵闹闹”
“ในอากาศที่อิสระและเสรี ให้มีเสียงคึกคัก”
“你可知道”
“คุณรู้หรือไม่”
“我唯一想要”
“สิ่งที่ฉันอยากมี”
干什么
ทำอะไร
夏洛
ชาลอ
小点儿声
ให้เสียงน้อยลงหน่อย
你不学大家还学呢
คุณไม่เรียนคนอื่นก็เรียนอยู่
秋雅
อ้วนหยา
我有道题不会
ฉันมีคำถามที่ฉันไม่รู้
你帮我看看呗
คุณช่วยดูหน่อยได้ไหม
谢谢 冬梅
ขอบคุณ เทียนเม่
转回去
กลับไป
干啥
ทำอะไร
刚才歌唱得不错啊
เพลงที่คุณร้องเมื่อครู่ดีมาก
给我唱一遍呗 起开
ร้องให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
给我唱一遍怎么了 起来
ร้องให้ฉันฟังหน่อยทำไม
你给我唱一遍 给我唱一遍
ร้องให้ฉันฟังหน่อย
哎呀 别闹了媳妇
อย่าแซวกันแล้ว
管谁叫媳妇呢
เรียกใครว่ามีดู
臭不要脸
อย่ามีหน้าเกินไป
造孽啊
ทำให้เกิดความผิดชอบ
秋雅
อ้วนหยา
不要这样
อย่าเป็นแบบนี้
我好懊恼
ฉันรู้สึกเสียใจมาก
我突然就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜
ฉันกลับมาเป็นคนที่ชอบร้องไห้อเหมือนเด็กเล็ก
哪儿有一点三好学生优秀团干部的样子
ฉันไม่เหมือนเด็กดีที่ดีเด่นเลย
我也没想到
ฉันก็ไม่คาดคิด
夏洛他会
ชาร์โลจะ
别提他
อย่าเอาเขามาเล่าสักคำ
你的手流血了
มือของคุณกำลังไหลเลือด
我才碰一下你的手你就
ฉันแค่แตะมือของคุณแล้วคุณก็
他碰的可是你的嘴
เขาแตะมือของคุณ
不
ไม่
这不是袁华同学吗
นี่ไม่ใช่ศิษย์เก่าของฉันหรือ
怎么了
เกิดอะไรขึ้น
这道题我不会做
ฉันไม่รู้จักคำตอบของคำถามนี้
不会做
ฉันไม่รู้จัก
太难了
มันยากเกินไป
大姐
น้องสาวใหญ่
这可是大乘佛教道士开了光的镜子
นี่คือกระจกที่ได้รับการอัญเชิญจากนักพรตแห่งศาสนาพุทธมหายาน
能把你儿子身上不好的东西全部去掉
สามารถกำจัดสิ่งที่ไม่ดีในตัวบุตรของคุณทั้งหมด
你儿子见到它有点害怕
บุตรของคุณมีความกลัวต่อมันเล็กน้อย
这是正常反应
นี่เป็นการตอบสนองที่ปกติ
你不用担心啊
คุณไม่ต้องกังวล
谢谢你小王
ขอบคุณคุณน้อย ๆ คุณ
如果这个好使的话
ถ้าเป็นเช่นนั้น
可就帮我大忙了
ก็จะช่วยให้ฉันได้มากขึ้น
你说我儿子一回来吧
คุณบอกว่าบุตรของฉันกลับมาแล้ว
就把自己锁在屋里
ก็จะปิดตัวเองอยู่ในห้อง
一会儿哭一会儿笑
บางครั้งร้องไห้บางครั้งหัวเราะ
一见我还来个拥抱
เมื่อเห็นฉันก็ยังมาพบด้วยการหยิบยก
你说他脑子是不是坏了
คุณบอกว่ามันมีปัญหาในสมองหรือ
妈 我回来了
มารดา ฉันกลับมาแล้ว
王姨
ย่าคุณหวัง
原来你年轻时候这么漂亮啊
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยสวยมากขนาดนี้
你要一直这么好看下去
คุณควรคงสวยอยู่ตลอดไป
我叔不可能跟你离婚
พี่ชายของฉันไม่ได้แยกกันอยู่กับคุณ
你胡说什么呢你
คุณบอกอะไรอยู่
本来就是嘛
นั่นสิ
你又抽烟
คุณสูบบุหรี่อีกแล้ว
跟你说多少次了把烟戒了
ฉันบอกคุณมาก่อนแล้วว่าคุณควรหยุดสูบบุหรี่
你以后怎么死的你自己不知道是不是
คุณไม่รู้ว่าคุณจะตายอย่างไรในอนาคตหรือ
什么破玩意儿啊
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ไม่ดี
照得跟猴似的
ถ่ายรูปเหมือนลิง
“我站在”
“ฉันยืนอยู่ที่”
这帮人都火多少年了
พวกเขามีชื่อเสียงมานานแล้ว
朴树呢
พักซู่อยู่ที่ไหน
朴树还没火呢
พักซู่ยังไม่มีชื่อเสียง
许巍还没火呢
ซือเวยยังไม่มีชื่อเสียง
我要火啦
ฉันจะมีชื่อเสียงแล้ว
“那片笑声让我想起”
“เสียงหัวเราะนั้นทำให้ฉันคิดถึง”
“我的那些花儿”
“ดอกไม้ของฉัน”
照妖镜显灵了
กระจกสะกดวิญญาณแล้ว
“在我生命每个角落”
“ในทุกมุมของชีวิตของฉัน”
“静静为我开着”
“เปิดให้ฉันอย่างสงบ”
“我曾以为我会永远”
“ฉันเคยคิดว่าจะอยู่กับเธอตลอดไป”
“守在她身旁”
“อยู่ข้างเธอ”
“今天我们已经离去”
“วันนี้เราได้ออกเดินทางแล้ว”
“在人海茫茫”
“ในมหาสมุทรของมนุษย์”
“她们都老了吧”
“พวกเธอทั้งหมดได้แก่แล้วหรือ”
“她们在哪里呀”
“พวกเธออยู่ที่ไหน”
“我们就这样”
“เราจะเป็นแบบนี้”
“各自奔天涯”
“เดินทางไปยังทิศทางต่าง ๆ”
“啦啦啦啦啦 想她”
“ลา ลา ลา ลา ลา อยากเห็นเธอ”
“啦啦啦啦啦 她还在开吗”
“ลา ลา ลา ลา ลา เธอยังเปิดอยู่หรือ”
“啦啦啦啦啦 去呀”
“ลา ลา ลา ลา ลา ไป”
“她们已经被风吹走”
“พวกเธอได้ถูกพัดไปด้วยลม”
“散落在天涯”
“กระจัดกระจายไปทั่วทิศทาง”
你还好吗
คุณยังดีหรือไม่
这几节课
ช่วงชั้นนี้
放心吧
อย่ากังวล
我让一个人毁灭之前
ก่อนที่ฉันจะทำให้คนหนึ่งพินาศ
必须先让其膨胀
ต้องทำให้มันอิ่มตัวก่อน
我已经安排人去收拾他了
ฉันได้ส่งคนไปจัดการเขาแล้ว
你再忍一忍
คุณควรอดทนอีกครั้ง
不过还好
แต่ดีที่
他现在还不敢在学校里对你怎么样
เขายังไม่กล้าทำอะไรคุณในโรงเรียนในขณะนี้
秋雅在吗
อ้ยยาในหรือไม่
我是三年二班的夏洛
ฉันคือชาร์โลจากชั้น 3-2
我专门为你创作了一首歌曲
ฉันได้แต่งเพลงให้คุณ
趁着午休的时间
ในช่วงเวลาของการพักเที่ยงวัน
唱给你听
ร้องเพลงให้คุณฟัง
“曾梦想仗剑走天涯”
“เคยฝันว่าจะเดินทางไปทั่วโลกด้วยดาบ”
“看一看世界的繁华”
“ดูดูความรุ่งเรืองของโลก”
“年少的心总有些轻狂”
“ใจของวัยหนุ่มมักจะบ้าคลั่งบางครั้ง”
“如今你四海为家”
“ในปัจจุบันคุณเป็นคนของโลก”
“曾让你心疼的姑娘”
“ผู้หญิงที่เคยทำให้คุณรู้สึกเจ็บปวด”
“如今已悄然无踪影”
“ในปัจจุบันได้หายไปอย่างเงียบ ๆ”
“爱情总让你渴望又感到烦恼”
“ความรักมักทำให้คุณอยากอยู่อย่างเดียวกันและรู้สึกไม่สบายใจ”
“曾让你遍体鳞伤”
“เคยทำให้คุณบาดเจ็บไปทั่วทั้งร่างกาย”
太过分了 别说话
มันเกินไปแล้ว อย่าพูด
“走在勇往直前的路上”
“เดินไปในทางที่กล้าหาญและตรงไปตรงมา”
夏洛
ชาร์โล
冬梅 冬梅你别
เม่ยหลิง เม่ยหลิงอย่า
你把凳子放下
คุณควรวางเก้าอี้ลง
哎呀
โอ้
马冬梅
ม้าเท่ยเม่ย
你说你怎么也开始胡闹起来了
คุณบอกว่าทำไมคุณก็เริ่มทำสิ่งที่ไม่เหมาะสมเช่นกัน
你凭心而论
คุณควรพิจารณาโดยเป็นธรรม
老师还不够照顾你吗
ครูยังไม่ได้ดูแลคุณเพียงพอหรือไม่
老师收过你任何东西吗
ครูเคยรับของจากคุณหรือไม่
你说你自己这不是送上门来了吗
คุณบอกว่าคุณเองก็มาถึงที่นี่แล้ว
夏洛
ชาลอ
那歌词是你自己写的吗
คำร้องนั้นคุณเขียนเองหรือเปล่า
多亏你有个好语文老师
ขอบคุณที่คุณมีครูภาษาจีนที่ดี
下周中小学生歌手比赛
การแข่งขันร้องเพลงนักเรียนมัธยมต้นและมัธยมปลายในสัปดาห์หน้า
不拿名次别回来见我
ถ้าไม่ได้รางวัลอย่าได้กลับมาเจอฉัน
“快使用双截棍”
“เร็วๆ นี้ใช้ค้อนคู่”
“哼哼哈兮”
“หึหึห่า”
“快使用双截棍”
“เร็วๆ นี้ใช้ค้อนคู่”
哼
หึ
获得本次大赛一等奖的是
ผู้ชนะเลิศในการแข่งขันครั้งนี้คือ
实验小学李振兴同学演唱的
นักเรียนชื่อลี่จิ้นซิงจากโรงเรียนทดลองร้องเพลง
我为祖国献石油
ฉันสำหรับประเทศชาติให้น้ำมัน
夏洛
ชาลอ
你创作的那首《双截棍》真好听
เพลง《ค้อนคู่》ที่คุณแต่งนั้นจริงๆ น่าฟัง
我每次唱都会咬到舌头
ทุกครั้งที่ฉันร้องเพลงจะกัดลิ้น
你能不能教教我
คุณสามารถสอนฉันได้ไหม
先离我远点儿
อย่ามาใกล้ฉันก่อน
秋雅
ชูย่า
你自行车怎么了
อะไรที่ผิดปกติกับจักรยานของคุณ
夏洛
ชาลอ
这是不是你弄的
นี่คือสิ่งที่คุณทำไหม
你居然认为是我
คุณคิดว่านี่เป็นของฉัน
上课的时候我看见你一直在咽口水
ในช่วงการเรียน ฉันเห็นว่าคุณกินน้ำลายตลอดเวลา
我猜你肯定是渴了
ฉันคิดว่าคุณน่าจะอยากดื่ม
没放学我就到小卖店去给你买汽水
ก่อนเลิกเรียน ฉันไปซื้อสังคมให้คุณ
可挑来挑去都是冰的
แต่เมื่อคิดไปคิดมาแค่มีน้ำแข็งเท่านั้น
我知道你这几天不能喝冰的
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถดื่มน้ำแข็งในช่วงนี้ได้
我只好用汽水在我的胸口捂着
ฉันจึงใช้สังคมอบในอกของฉัน
现在好了
ตอนนี้ดีขึ้นแล้ว
汽水不冰了
สังคมไม่เย็นอีกแล้ว
可我的心却是冰冰的
แต่ใจของฉันยังเย็นเย็น
对不起啊
ขอโทษนะ
是我误会你了
ฉันเข้าใจผิดคุณ
不怪你
ไม่เป็นไร
谁让我之前没给你留下好印象呢
เพราะฉันไม่ได้ให้คุณความประทับใจในตอนแรก
也没有啦
ไม่มีอะไรแล้ว
其实我挺欣赏你的
ในความเป็นจริง ฉันชอบคุณ
男人又老又丑不要紧
แม้ว่าชายจะแก่และไม่สวยก็ไม่เป็นไร
最重要的是要有才华
สิ่งสำคัญคือต้องมีความสามารถ
何况你还
และคุณยัง
那么的有才华
มีความสามารถมากมาย
谢谢你的汽水
ขอบคุณสังคมของคุณ
夏洛
ชาลอ
我才明白过来
ฉันจึงเข้าใจแล้ว
你刚才卖的车轱辘就是这车上的吧
คุณขายล้อจักรยานนั้นคือล้อจักรยานนี้ใช่หรือไม่
夏洛
ชาลอ
那我不是得给你买汽水吗
ฉันจึงต้องซื้อสังคมให้คุณ
我又没带钱
ฉันไม่ได้นำเงินมา
那我只能把你的车轱辘给卸了卖了
ฉันจึงต้องถอดล้อจักรยานของคุณไปขาย
不过作为补偿
แต่เพื่อเป็นการแทนค่า
从今天开始上学下学我接你
ตั้งแต่วันนี้ ฉันจะไปรับคุณไปโรงเรียนและกลับมา
我当你的专职司机
ฉันจะเป็นคนขับรถของคุณ
看见没
ดูสิ
这小垫就是我给你垫的啊
นิ้วนี้คือสิ่งที่ฉันให้คุณ
这谁干的
สิ่งนี้ใครทำ
看星星一颗两颗三颗四颗五六颗
ดูดวงดาวหนึ่งดวงสองดวงสามดวงสี่ดวงห้าดวงหกดวง
呀 秋雅
ย่า ชูย่า
车坏了
จักรยานเสีย
上车
ขึ้นรถ
我送你回家
ฉันจะส่งคุณกลับบ้าน
谢谢冬梅
ขอบคุณดงเม่ย
客气
ไม่เป็นอะไร
夏洛
ชาลอ
就你这破自行车还上那么多把锁呀
กับจักรยานเสียของคุณยังติดล็อกมากมาย
谁惜得偷啊
ใครจะขโมยไป
马冬梅
มะตงเม่ย
你丑人多作怪呀你
คุณเป็นคนที่น่ารังเกียจมาก
夏洛你怎么能这么说冬梅
ชาลอ คุณไม่ควรพูดดงเม่ยแบบนี้
我觉得马冬梅长得比秋雅好看
ฉันคิดว่าดงเม่ยสวยกว่าชูย่า
你是什么时候瞎的
คุณเป็นคนตาบอดตั้งแต่เมื่อไร
你不会喜欢上她了吧
คุณไม่ได้รักเธอใช่หรือไม่
我没有我没有
ฉันไม่มีฉันไม่มี
我没有
ฉันไม่มี
没有
ไม่มี
不信了
ฉันไม่เชื่อแล้ว
大春
ดาเชิน
我们国家的男女比例已经严重失调了
อัตราส่วนเพศชาย-เพศหญิงของประเทศเราได้สูญเสียอย่างรุนแรงแล้ว
将来我国会有几千万的男人打光棍
ในอนาคต ประเทศเราจะมีชายหลายพันล้านที่ไม่สามารถหาคู่ได้
你觉得包不包括你
คุณคิดว่ามีคุณรวมอยู่หรือไม่
肯定包括我呀
น่าจะรวมฉันด้วย
你这不是废话吗
คุณพูดสิ่งที่ไม่มีความหมายใช่มั้ย
夏洛 我该怎么办啊
ชาลอ ฉันควรทำอย่างไร
去追马冬梅
ไปตามดงเม่ย
就按我之前教你的做
ทำตามสิ่งที่ฉันเคยสอนคุณ
死缠烂打硬泡
ติดตามและแกล้งให้รัก
你在学校不抓住机会
คุณไม่ได้ใช้โอกาสในโรงเรียน
你以后上社会上就更完蛋了
ในอนาคต เมื่อคุณขึ้นสังคม คุณจะเสียมากขึ้น
马上就高考了
เร็วๆ นี้จะมีการสอบข้อสอบระดับสูง
那我学习怎么办啊
ฉันควรทำอย่างไรกับการเรียน
这是你该考虑的么
สิ่งนี้ควรเป็นสิ่งที่คุณคิดหรือไม่
大春 我告诉你
ดาเชิน ฉันบอกคุณ
你跟别人不一样
คุณไม่เหมือนคนอื่น
千万别把时间浪费在学习上
อย่าเสียเวลาไปกับการเรียน
更不能考大学
และอย่าไปสอบระดับสูง
你跟你妈说
บอกแม่ของคุณ
让你妈把供你上大学的钱
ให้แม่ของคุณนำเงินที่จะใช้สำหรับการศึกษาของคุณ
全部拿出来买房子
นำมาทั้งหมดไปซื้อบ้าน
买二环内的房子
ซื้อบ้านในเขตสองแหล่ง
你妈肯定听你的
แม่ของคุณคงฟังคำของคุณ
谁会跟一个傻子较劲
ใครจะแข่งกับคนบ้า
行
ได้
就这么定了
แล้วก็ได้
夏洛 我中了 夏洛
ซาโล่ เร็ว ๆ นี้
夏洛 我第一次中
ซาโล่ ฉันได้ครั้งแรก
夏洛 我中了
ซาโล่ ฉันได้
你叫夏洛呀
คุณชื่อซาโล่หรือเปล่า
走 你们干什么
ไป พวกคุณทำอะไร
滚
ไป
滚就滚
ไปก็ไป
你叫夏洛呀
คุณชื่อซาโล่หรือเปล่า
挺倡狂啊你
คุณคิดว่าคุณเก่งมาก
我跟你们说
ฉันจะบอกพวกคุณ
别欺负我
อย่าเอาเปรียบฉัน
我跳过楼
ฉันกระโดดจากชั้น
我脑袋可不好使
สมองของฉันไม่ดี
吓唬谁呢
คุณคิดว่าคุณน่ากลัวหรือเปล่า
就跟谁脑袋好使似的
เหมือนกับว่าคุณสมองดี
别狂啊
อย่าเกินตัว
这一片儿你也不打听打听
ในพื้นที่นี้คุณก็ไม่ได้ถามถาม
谁不认识我大哥陈凯
ใครไม่รู้จักพี่ชายของฉัน เจนเคย์
陈凯哥哥
พี่เจนเคย์
我告诉你啊
ฉันจะบอกคุณว่า
秋雅是我弟妹
อ้ยยาเป็นพี่สาวของฉัน
你以后离她远点听见没
อย่ามีความสัมพันธ์กับเธอในอนาคต
他妈听见没
คุณได้ยินหรือเปล่า
听见没
你听见没
คุณได้ยินหรือเปล่า
大哥
พี่ชาย
从现在开始
ตั้งแต่วันนี้
你弟弟这个称号我就买断了
ฉันจะซื้อคำว่า 'พี่ชาย' ของคุณ
给我钱是啥意思啊
เงินคืออะไร
夏洛
ซาโล่
大春让我来救你
ด่านหรงให้ฉันมาช่วยคุณ
老妹儿挺带劲啊
น้องสาวของคุณน่าดึงดูด
你干啥来了
คุณมาเพื่ออะไร
赶紧走
ไปเร็ว ๆ นี้
夏洛
ซาโล่
是不是他们欺负你
พวกเขาเอาเปรียบคุณหรือเปล่า
跟你没关系
ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
走
ไป
老弟
น้องชาย
这小老妹儿你认识啊
น้องสาวนี้คุณรู้จักหรือเปล่า
这是我家邻居啊哥
นี่คือเพื่อนบ้านของฉันอ่ะ
夏洛
ซาโล่
你怎么能和这群臭流氓混在一起呢
คุณยังคิดว่าคุณจะอยู่กับกลุ่มคนเสียสติเหล่านี้
你再说一遍
คุณกล่าวอีกครั้ง
别瞎说话啊
อย่าเอ่ยปากมาก
这是我大哥
นี่คือพี่ชายของฉัน
赶紧走走走
ไปเร็ว ๆ นี้
你怎么变成这样了
คุณกลายเป็นอย่างนี้แล้ว
我啥样了
ฉันเป็นอย่างไร
马冬梅你是不是听不懂人话
มู่ตงเม่าคุณไม่เข้าใจคำพูดของมนุษย์หรือเปล่า
别总假装了解我
อย่าแสดงให้เหมือนว่าคุณเข้าใจฉันเสมอ
我告诉你
ฉันจะบอกคุณว่า
我一直就这样
ฉันเป็นแบบนี้มาโดยตลอด
赶紧给我滚
ไปเร็ว ๆ นี้
你怎么跟小姑娘这么说话呢
คุณพูดกับเด็กสาวอย่างนี้หรือเปล่า
老妹不怕啊
น้องสาวอย่ากลัว
你这拎根大牙签子是要给哥剔牙啊
คุณจะใช้เครื่องมือสำหรับกัดฟันนี้มาให้พี่ชายกัดฟันหรือเปล่า
别过来啊
อย่าเข้ามา
大肥屁股一身油
หลังใหญ่และหน้าตาเป็นน้ำมัน
你臭不要脸
คุณเป็นคนเสียสติ
呸
พึ่ย
哪儿去呀
ไปไหน
放我下来
ปล่อยฉันลงมา
放开我
ปล่อยฉัน
臭流氓 臭流氓
คนเสียสติ คนเสียสติ
大哥 大哥
พี่ชาย พี่ชาย
啊
อ๊า
夏洛
ซาโล่
干什么呢
คุณกำลังทำอะไร
滚
ไป
干死他
ฆ่าเขา
住手
หยุดมือ
刚才让你滚你迷路了是吧
เมื่อครู่ฉันบอกให้คุณไปแล้วคุณก็หลงทางหรือเปล่า
王老师
ครูหวัง
手下留情王老师
อย่าเอาใจออกไปครูหวัง
你教过我啊 王老师
คุณเคยสอนฉันครูหวัง
你还知道我教过你啊
คุณยังรู้จักว่าคุณเคยสอนฉันหรือเปล่า
我就教你这个啊
ฉันสอนคุณเพียงอย่างเดียว
你这啥头发啊
คุณมีผมอย่างไร
等我一会儿
รอฉันสักครู่
谢谢你王老师
ขอบคุณคุณครูหวัง
有事没事啊
มีเรื่องหรือไม่
没事赶紧给我回家啊
ถ้าไม่มีเรื่องให้เร็ว ๆ นี้กลับบ้าน
王老师
ครูหวัง
原来你这么能打呀
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถต่อสู้ได้มากนัก
那以前咱们俩那次
เมื่อครู่เราทั้งคู่
你怎么不还手啊
คุณไม่ยิงกลับหรือเปล่า
废话
เรื่องที่ไม่สำคัญ
我是老师
ฉันเป็นครู
其实我觉得王老师挺帅的
ในความเป็นจริงฉันคิดว่าคุณครูหวังน่าดึงดูด
夏洛
ซาโล่
夏洛 你等等我
ซาโล่ รอฉัน
你别再跟着我了行不行
อย่าตามฉันอีกแล้วหรือเปล่า
夏洛
ซาโล่
你等等我呀
รอฉันสิ
你听我说夏洛
ให้ฟังสิ่งที่ฉันจะบอกคุณ, ชาลอ
夏洛 你等我一下
ชาลอ, รอฉันสักครู่
夏洛
ชาลอ
你告诉我
บอกฉันว่า
你是不是喜欢秋雅
คุณชอบอิย่าไหม
是啊
ใช่
我喜欢秋雅全校同学都知道啊
ทุกคนในโรงเรียน都知道ว่าฉันชอบอิย่า
而且我明告诉你马冬梅
และฉันบอกคุณอย่างชัดเจนว่า, มาเต๋อเม่
咱俩没戏
เราไม่มีโอกาส
那你刚才为什么还护着我
ทำไมคุณยังคุ้มครองฉันเมื่อครู่
你误会了
คุณเข้าใจผิด
我那是看他们不顺眼
ฉันทำเพียงเพราะเห็นพวกเขาไม่ชอบ
跟你没关系
ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
你别自作多情了啊
อย่าคิดมากเกินไป
好
ดี
只要你现在告诉我你讨厌我
ถ้าคุณบอกฉันว่าคุณไม่ชอบฉันในตอนนี้
我就永远在你面前消失
ฉันจะหายไปจากหน้าคุณตลอดไป
我
ฉัน
你说吧
บอกฉันว่า
马冬梅
มาเต๋อเม่
你说吧
บอกฉันว่า
不讨厌
ไม่ชอบ
我就说不讨厌嘛
ฉันบอกว่าคุณไม่ชอบ
别跟着我
อย่ามาติดตามฉัน
回家吃饭啦
กลับบ้านกินข้าวแล้ว
造孽啊
ทำให้เกิดความผิด
“你总是心太软”
“คุณมักมีใจอ่อน”
“心太软”
“ใจอ่อน”
“独自一个人流泪到天亮”
“ร้องไห้คนเดียวจนถึงเช้า”
“你无怨无悔地”
“คุณไม่มีอะไรเสียใจ”
“爱着那个人”
“ชอบคนนั้น”
“我知道你根本没那么坚强”
“ฉันรู้ว่าคุณไม่แข็งแรงเหมือนที่คุณแสดงออกมา”
我没笑你
ฉันไม่หัวเราะหัวเราะคุณ
看见夏洛了吗
คุณเห็นชาลอไหม
滚
ไป
冬梅啊
มาเต๋อเม่
你知道什么叫东施效颦吗
คุณรู้ว่าที่หมายถึงอี๋เสียเหมือนหยางอี้หรือไม่
东施是谁
อี๋เสียคือใคร
她为什么尿频
ทำไมเธอต้องปัสสาวะบ่อย
装纯真累
ทำตัวเป็นคนดีเหนื่อย
“菊花残 菊花伤”
“ดอกบัวร่วง บัวเจ็บ”
“你的笑容最漂亮”
“รอยยิ้มของคุณน่ารักที่สุด”
“对面好姑娘”
“นางสาวที่ตรงข้าม”
“青春洋溢在脸上”
“ความสดใสของวัยหนุ่มสาวปรากฏอยู่บนใบหน้า”
“要和你分享”
“อยากจะแบ่งปันกับคุณ”
秋雅 你看见马冬梅了吗
อิย่า, คุณเห็นมาเต๋อเม่ไหม
找我干嘛
หาเราเพื่ออะไร
大春你记住
ดาเฉิน, จงจำ
冬梅最喜欢的花是向日葵
ดอกไม้ที่มาเต๋อเม่ชอบมากคือดอกทะเลสาบ
她的偶像是张国荣
นักร้องที่เธอชื่นชอบคือเจิ้งกู่หง
她最讨厌邋遢的男人
เธอชอบไม่ได้กับชายที่ไม่สะอาด
千万不要把秋衣掖在秋裤里
อย่าให้เสื้อฤดูใบไม้ตกซ้อนอยู่กับกางเกงฤดูใบไม้ตก
“人生路”
“เส้นทางชีวิต”
“美梦似路长”
“ความฝันดีคือเส้นทางที่ยาว”
闭嘴
ปิดปาก
不准侮辱我偶像
อย่าให้เสียหายกับนักร้องที่ฉันชื่นชอบ
滚
ไป
都是骗人的
ทุกอย่างเป็นการหลอกลวง
就你还想追我
คุณยังคิดจะตามฉัน
癞蛤蟆想吃炖大鹅
กบอยากกินเป็ดต้ม
秋雅
อิย่า
你怎么跑那么快啊
ทำไมคุณวิ่งเร็วขนาดนั้น
像体育生似的
เหมือนนักกีฬาที่ดี
鞋都跑丢了
ถ้ามีรองเท้าล้มหล่นไป
捡鞋的时候
ในขณะที่คุณหาเท้าที่หลุดไป
我想起了一个童话故事
ฉันได้นึกถึงเรื่องราวในนิทาน
灰姑娘的水晶鞋
รองเท้าคริสตัลของเจ้าหญิงน้ำเงิน
难得
น่าพึงพอใจ
今天咱们俩之间没有马冬梅
วันนี้เรามีคุณมาเต๋อเม่ไม่ได้
冬梅挺好的呀
มาเต๋อเม่ดีมาก
拉倒吧
อย่าพูดเช่นนั้น
冬梅多烦人哪
มาเต๋อเม่รบกวนมาก
看她那嗓子
ดูเสียงของเธอ
说话跟放炮似的
พูดคุยเหมือนกับยิงปืน
跟你差远了
ไม่เหมือนกับคุณเลย
你像百灵鸟
คุณเหมือนนกพิราบ
对了
ถูกต้อง
尤其是她走路
เฉพาะอย่างในการเดินของเธอ
我给你学学呀
ฉันจะแสดงให้คุณดู
还用学吗
คุณต้องเรียนรู้หรือไม่
学
เรียนรู้
得学
ต้องเรียนรู้
我给你学学啊
ฉันจะแสดงให้คุณดู
我给你学学她走路
ฉันจะแสดงให้คุณดูการเดินของเธอ
夏洛
ชาลอ
像不像骑个猪
เหมือนกับขี่หมูหรือไม่
我再给你学学她撇标枪啊
ฉันจะแสดงให้คุณดูการยิงธนูของเธอ
骑猪撇标枪
ขี่หมูยิงธนู
冬梅
มาเต๋อเม่
其实你这么打扮挺好看的
แท้จริงแล้วคุณดูดีในเสื้อผ้าเช่นนี้
有事就说事呗
ถ้ามีเรื่องให้พูดเรื่องนั้นได้
还非得动个手啊
ยังต้องต่อสู้กันด้วย
你就是夏洛啊
คุณคือชาลอ
不是啊
ไม่ใช่
你们要找的那人
คนที่คุณกำลังค้นหา
这儿也有一块胎记吗
ที่นี่มีรอยแผลเป็นหรือไม่
有人想要见你
มีคนที่ต้องการจะพบคุณ
跟我们走
ไปกับเรา
你们干什么
พวกคุณกำลังทำอะไร
大哥我这刚挨完一顿揍
พี่ชายฉันเพิ่งได้รับการตีอย่างรุนแรง
放开他
ปล่อยเขาไป
你们干什么呀
พวกคุณกำลังทำอะไร
夏洛 马冬梅
ชาโล่ มาเตียนเม่
夏洛
ชาโล่
这是上哪儿去啊
เรากำลังไปที่ไหนกัน
计程车
รถแท็กซี่
师傅求求你了
หัวหน้าโปรดช่วยฉัน
麻烦你跟上前面那辆车
โปรดตามรถหน้า
停停停停
หยุดหยุดหยุด
这什么玩意呢
นี่คืออะไร
就一个红绿灯给我整得热血沸腾的
เพียงแค่ไฟแดง-เขียวทำให้ฉันร้อนเลือดเดือด
大哥 说实话
พี่ชาย ฉันจะบอกความจริง
我刚挨完一顿揍
ฉันเพิ่งได้รับการตีอย่างรุนแรง
咱有啥事咱好好说行不行啊一会儿
เรามีเรื่องอะไรเราให้พูดกันดีๆ ไม่ใช่ใช่ไหม
咱尽量不动手
เราให้พยายามไม่ใช้มือ
姐
พี่สาว
人请到了
คนได้มาแล้ว
你好 夏洛
สวัสดี ชาโล่
你不是
คุณไม่ใช่
那姐
พี่สาว
你都不知道我有多喜欢你的歌
คุณไม่รู้ว่าฉันชอบเพลงของคุณมากแค่ไหน
你是我唯一的偶像
คุณคือตัวแทนของฉัน
我一进歌厅就点你
เมื่อฉันเข้าไปในห้องร้องเพลงฉันจะเรียกเพลงของคุณ
一进歌厅就点你
点你的歌
เรียกเพลงของคุณ
看不出来啊小伙子
ไม่คิดว่าคุณเป็นคนดีเช่นนี้
挺会聊天啊
คุณพูดคุยได้ดี
这样啊
เช่นนั้น
我今天叫你来啊
ฉันเรียกคุณมาในวันนี้เพื่อ
想跟你商量点事
อยากพูดคุยเรื่องบางอย่าง
跟我还商量点事
คุณยังอยากพูดคุยเรื่องบางอย่างกับฉัน
我听过你的歌
ฉันได้ยินเพลงของคุณ
我觉得你呀
ฉันคิดว่าคุณ
非常有才华
มีความสามารถมากมาย
所以我想跟你约歌
ดังนั้นฉันอยากให้คุณร้องเพลงกับฉัน
邀请你跟我同台演出
ฉันขอให้คุณร่วมแสดงกับฉัน
夏洛 你怎么了
ชาโล่ คุณเกิดอะไรขึ้น
我去
โอ้ไมค์
夏洛快走
ชาโล่รีบไป
“你以为一切都是没选好”
“คุณคิดว่าทุกอย่างเป็นเพราะคุณไม่ได้เลือก”
“得到的和想要的对不上号”
“สิ่งที่คุณได้รับและสิ่งที่คุณต้องการไม่ตรงกัน”
“你以为时间可以重来”
“คุณคิดว่าวันนั้นสามารถกลับมาได้”
“换个人当主角”
“เปลี่ยนคนมาเป็นตัวเอก”
“爱情就会天荒地老”
“ความรักจะดำรงอยู่ตลอดไป”
“你不知世界上谁对你好”
“คุณไม่รู้ว่าคนใดในโลกนี้เป็นคนดีต่อคุณ”
“为了你她可以什么都不要”
“เพื่อคุณเธอสามารถไม่ได้อะไรทั้งหมด”
“不管你混得好不好”
“ไม่ว่าคุณจะทำได้ดีหรือไม่”
“是否给她荣耀”
“หรือให้เธอเกียรติยศ”
“她都愿意为你操劳”
“เธอจะอยากทำงานหนักเพื่อคุณ”
“陪你到老”
“อยู่กับคุณตลอดไป”
“有个爱你的人不容易”
“มีคนที่รักคุณไม่ใช่เรื่องง่าย”
“你怎能如此伤她的心”
“คุณทำไมต้องทำให้เธอเจ็บใจ”
“她惦记的深爱的唯一的你”
“เธอคิดถึงคุณที่เธอรักและเป็นคนเดียว”
“还不趁现在好好努力”
“อย่าได้รอไปเรื่อยๆ พยายามดีๆ ตอนนี้”
“有个爱你的人不容易”
“มีคนที่รักคุณไม่ใช่เรื่องง่าย”
都抓点紧
รีบไปเรื่อยๆ
人家夏洛天天参加排练
ชาโล่ไปฝึกซ้อมทุกวัน
不用参加高考
ไม่จำเป็นต้องเข้าร่วมการสอบชิงทุน
但是你们的那个心
แต่ใจของคุณ
不能飘
ไม่สามารถลอยไปได้
高考才是你们唯一的出路
การสอบชิงทุนคือทางออกเดียวของคุณ
夏洛
ชาโล่
哥 他家就在三楼
พี่ชายบ้านของเขาอยู่ชั้นสาม
夏洛每天这个点回来
ชาโล่จะกลับมาในเวลานี้ทุกวัน
八神啊 你给我盯紧了啊
ยาซึนะ โปรดดูแลให้ดี
得嘞
ได้
放开
ปล่อย
马冬梅你来干什么
มาเตียนเม่คุณมาเพื่ออะไร
我哥今天找的人是夏洛
พี่ชายของฉันมาวันนี้เพื่อหาชาโล่
跟你没关系
ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
回去吧
กลับไปเถอะ
你们想对夏洛怎么样
คุณอยากทำอะไรกับชาโล่
那夏洛不是唱歌挺好听的吗
ชาโล่ไม่ใช่คนที่ร้องเพลงได้ดีหรือไม่
扁桃体给割了
ถูกตัดอะไรออกแล้ว
陈凯哥哥
พี่ชายเจินไค
是差钱还是差事啊
คุณขาดเงินหรืองานหรือไม่
差钱的话你告诉我个数
ถ้าเป็นเรื่องเงินคุณบอกฉันจำนวนเงิน
我回去凑还不行吗
ฉันจะไปรวบรวมมันให้ได้หรือไม่
要是差事的话
ถ้าเป็นเรื่องงาน
你摘我扁桃体
คุณจะถอนอะไรออก
正好我扁桃体发炎了
ฉันมีอาการอักเสบในอะไร
马冬梅你是不是有病啊
มาเตียนเม่คุณมีโรคหรือไม่
只要你能放过夏洛
ถ้าคุณสามารถปล่อยชาโล่ได้
你要我干什么我都答应你
สิ่งที่คุณอยากให้ฉันทำฉันจะตอบตกลง
那你跟哥钻小树林去啊
คุณไปกับพี่ชายไปในป่าเล็กๆ
马冬梅你干什么
มาเตียนเม่คุณกำลังทำอะไร
找死啊是不是
คุณกำลังจะตายหรือไม่
哥 哥 哥 没事吧哥
พี่ชาย พี่ชาย พี่ชายดีหรือไม่
哥 同学
พี่ชาย พี่ชาย
这事跟她没关系
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับเธอ
马冬梅你给我滚
มาเตียนเม่คุณรีบไป
怎么
ทำไม
你跟我钻小树林去啊
คุณไปกับฉันไปในป่าเล็กๆ
行
ได้
去你大爷
ไปเยอะๆ
大哥 夏洛回来了
พี่ชาย ชาโล่กลับมาแล้ว
哥几个抄家伙
พี่ชายพวกเรามีอาวุธ
站住
หยุด
是不是
ใช่ไหม
只要我答应你跟你进小树林
ถ้าฉันตอบตกลงแล้วจะไปกับคุณเข้าไปในป่าเล็ก
你就能放过夏洛
คุณก็จะปล่อยให้ชาโลไป
必须的
จำเป็น
冬梅你不能跟他去小树林啊
ดงเม่าคุณไม่ควรไปกับเขาเข้าไปในป่าเล็ก
我跟你去
ฉันไปกับคุณ
冬梅
ดงเม่
“打开心灵”
“เปิดใจ”
“剥去春的羞涩”
“ถอดถุงผ้าใบของฤดูใบไม้ผล”
“舞步飞旋”
“เต้นรำบิน”
“踏破冬的沉默”
“เดินทับความเงียบของฤดูหนาว”
“融融的暖意”
“ความอบอุ่น”
“带着深情的问候”
“พร้อมด้วยความรักในการทักทาย”
“绵绵细雨沐浴”
“ฝนซบซบที่ชุ่มชื่น”
“那昨天昨天昨天激动的时刻”
“ช่วงเวลาที่เคยทำให้เราเกิดความร้อนใจ”
“你用温暖的目光”
“ด้วยสายตาที่อบอุ่น”
“迎接我迎接我”
“ต้อนรับฉันต้อนรับฉัน”
“从昨天带来的欢乐欢乐”
“จากความสุขที่ได้มาจากเมื่อวาน”
“来吧来吧 相约九八”
“มาๆ มาๆ ให้มาพบกันใน 98”
“相约在银色的月光下”
“ให้มาพบกันภายใต้แสงจันทร์เงิน”
“相约在温暖的情意中”
“ให้มาพบกันภายใต้ความรัก”
“来吧来吧 相约九八”
“มาๆ มาๆ ให้มาพบกันใน 98”
“来吧来吧 相约一九九八”
“มาๆ มาๆ ให้มาพบกันใน 1998”
“相约在甜美的春风里”
“ให้มาพบกันในฤดูใบไม้ผลที่หวาน”
“相约那永远的青春年华”
“ให้มาพบกันในช่วงวัยหนุ่มสาวที่ไม่มีวันสิ้นสุด”
“心相约 心相约”
“ใจให้มาพบกัน ใจให้มาพบกัน”
“相约一年又一年”
“ให้มาพบกันทุกปี”
“无论咫尺天涯”
“ไม่ว่าจะอยู่ใกล้หรือไกล”
夏洛
ชาโล
当你看到这封信的时候
เมื่อคุณได้อ่านจดหมายฉบับนี้
我已经不在这个城市了
ฉันไม่ได้อยู่ในเมืองนี้อีกแล้ว
今天晚上就走
ฉันจะเดินทางไปในคืนนี้
去荷兰学体育
ไปเรียนกีฬาที่เนเธอร์แลนด์
有好多话想跟你说
มีคำพูดมากมายที่อยากบอกคุณ
但是拿起笔又不知道说什么
แต่เมื่อฉันหยิบปากกาแล้วก็ไม่รู้ว่าจะบอกอะไร
好久没见你了
เราไม่ได้พบกันนานแล้ว
脑子里经常出现你的样子
ในใจมีภาพของคุณอยู่เสมอ
祝贺你梦想成真
ขอแสดงความยินดีกับคุณที่ความฝันเป็นจริง
也不知道
และไม่รู้ว่า
以后还有没有机会
ต่อไปจะมีโอกาสอีกไหม
和你这个大明星一起玩了
และได้เล่นกับคุณนักร้องชื่อดัง
勿念
อย่าลืม
喂
ฮาโล่
秋雅吗
คุณอ้ยย่ามั้ย
我袁华
ฉันหยวนฮัว
我想问问你报了哪所大学
ฉันอยากถามว่าคุณได้ลงทะเบียนที่มหาวิทยาลัยใด
我想跟你报同一所学校
ฉันอยากลงทะเบียนที่มหาวิทยาลัยเดียวกันกับคุณ
以后 你不要再打电话了
ต่อไปอย่าโทรศัพท์มาอีก
我怕夏洛误会
ฉันกลัวชาโลเข้าใจผิด
不
ไม่
秋雅
อ้ยย่า
不
ไม่
夏洛继《相约九八》之后
ชาโลหลังจาก《ร่วมมือกัน 98》
迅速走红
ได้รับความนิยมอย่างรวดเร็ว
成为首位登上《时代周刊》的
กลายเป็นคนแรกที่ได้ขึ้นปกนิตยสาร《ไทม์》
华人男星
นักร้องชายชาวจีน
“同住地球村”
“อยู่อย่างคนโลกเดียวกัน”
更是策划了
และได้วางแผน
轰动全亚洲的选秀类节目
รายการประกวดที่ได้รับความนิยมทั่วเอเชีย
《中国好嗓门》
《จีนดีเสียงดี》
然而
แต่
令人惊讶的是
อย่างน่าประหลาดใจคือ
在昨天好嗓门的录制现场
ในการถ่ายทำของดีเสียงดีเมื่อวาน
发生了一件令所有粉丝都大跌眼镜的事情
เกิดเหตุการณ์ที่ทำให้แฟนคลับทั้งหมดตกใจ
我们回看一下当时的情况
เราจะกลับไปดูสถานการณ์ในขณะนั้น
这是一位台湾选秀歌手
นี่คือนักร้องประกวดชาวไต้หวัน
因为翻唱夏洛的歌曲《星晴》引爆全场
เพราะการขับร้องเพลง《ดาวตก_ของชาโล_ได้รับความนิยมอย่างมาก
可就在演唱结束之后
แต่หลังจากการร้องจบแล้ว
你随便篡改我的歌词是画蛇添足
คุณได้แก้ไขเนื้อเพลงของฉันอย่างสุ่มเสียดาย
还看星星一颗两颗三颗四颗连成线
และดูดาวหนึ่งสองสามสี่ดวงต่อกัน
你以为你是贪食蛇吗
คุณคิดว่าคุณเป็นสัตว์กินเนื้อหรือไหม
我看你我就来气
เมื่อฉันดูคุณฉันก็โกรธ
冷静
สงบนิ่ง
舞台是讲法制的地方
เวทีคือสถานที่ที่มีกฎหมาย
我不知道刚为什么会发生这样的事
ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงเกิดเหตุการณ์เช่นนี้
我其实特别喜欢夏洛
ฉันจริงใจรักชาโล
我喜欢他每一首歌
ฉันชอบเพลงทุกเพลงของเขา
我自己平常也创作
ฉันเองก็ได้สร้างงานบางอย่าง
但是我不知道为什么
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไม
我感觉我一直活在他的影子里
ฉันรู้สึกว่าฉันได้อยู่ในเงาของเขามาโดยตลอด
没想到他是这么个人
ฉันไม่คิดว่าคนเขาเป็นแบบนี้
他疯了吗 再也不会来了
เขาเสียสติหรือ เขาไม่ได้กลับมาแล้ว
怎么能干出这么没脑子的事情
เขาไม่ควรทำสิ่งที่ไม่มีสมองเช่นนี้
洛哥他会不会是心情不太好
ลอโกอาจจะไม่มีอารมณ์ดี
别考虑那些没用的
อย่าได้คิดถึงสิ่งที่ไม่มีค่า
赶快去做形象公关
รีบไปทำการสื่อสารภาพรูป
不要再让事情恶化下去
อย่าให้เหตุการณ์ทรุดโทรมลงไปอีก
把负面评论给我降到最低
ลดคำวิจารณ์ลบให้ต่ำสุด
哥 不接没事啊
น้องไม่ต้องรับเลย
我想给自己好好放几天假
ฉันอยากให้ตัวเองได้พักผ่อนเป็นเวลาหลายวัน
走 陪我喝酒去
ไป พร้อมฉันไปดื่ม
得嘞
ได้เลย
喔
โอ้
喔 姑娘们
โอ้ สาวๆ
宝贝儿们
เด็กสาวๆ
我回来啦
ฉันกลับมาแล้ว
嫂子别误会
คุณชายอย่าเข้าใจผิด
都是我的
ทั้งหมดเป็นของฉัน
喂 华哥
ฮาโล่ ฮัวเก่า
你的歌我给你写好了
ฉันได้เขียนเพลงให้คุณแล้ว
我第一个给你写的
ฉันเขียนเพลงให้คุณเป็นคนแรก
你听听啊
คุณฟังดูสิ
“我的老家”
'บ้านเกิดของฉัน'
“就住在这个屯儿”
'อยู่ในหมู่บ้านนี้'
“我是”
'ฉันคือ'
我这是想让你在内地多接接地气
ฉันคิดอยากให้คุณได้รู้จักกับภาคในประเทศมากขึ้น
我知道你国语说得不好
ฉันรู้ว่าคุณพูดภาษาจีนแผ่นดินใหญ่ไม่ค่อยดี
粤语版的也有
มีเวอร์ชันกลุ่มภาษากวางตุ้งด้วย
“我的老家”
'บ้านเกิดของฉัน'
“就住在这个屯”
'อยู่ในหมู่บ้านนี้'
“我就在这屯里土生土长的人”
'ฉันเป็นคนเกิดและเติบโตในหมู่บ้านนี้'
好 那就定了就这首了啊
ดีแล้ว ตกลงที่เพลงนี้
好 再见
ดีเจอกันใหม่อีกครั้ง
夏洛
ซาโล่
你就是个天才
คุณคือคนเก่ง
秋雅
ชิวย่า
如果有一天我不会写歌了
ถ้าในวันหนึ่งฉันไม่สามารถเขียนเพลงได้อีก
你还会爱我吗
คุณยังรักฉันหรือไม่
洛哥
หลอเก่อ
洛哥 有个渔船横咱后边了
หลอเก่อ มีเรือประมงอยู่ด้านหลังเรา
我看着像碰瓷的
ดูเหมือนจะเป็นคนชนกัน
我靠
โอ้ย
袁华
ยฺวียนหฺวา
你说咱家袁叔叔怎么好好的就进去了呢
คุณบอกว่าท่านยฺวียนทำไมถึงเข้าไปได้
别看了
อย่าดูแล้ว
人家现在是大嫂
เธอเป็นนางใหญ่แล้ว
怎么还偷看呢
ทำไมยังดูแบบนั้น
袁华
ยฺวียนหฺวา
其实我一直特别欣赏你
ในความเป็นจริง ฉันเคยชื่นชมคุณมาตลอด
上学那会你就才气侧漏
ในสมัยเรียนคุณมีความสามารถมาก
外露 外露
แสดงออก แสดงออก
你能不能就我现在这身行头
คุณสามารถเขียนบทกวีได้หรือไม่ในชุดที่ฉันสวมอยู่
即兴赋诗一首
เขียนบทกวีแบบไม่ได้เตรียมมาก่อน
我作诗都是有批判性的
บทกวีของฉันมักมีคำวิจารณ์
没关系
ไม่เป็นไร
我试试吧
ฉันจะลองดู
英姿飒爽雄鸡装
รูปลักษณ์ของนกพิราบที่มีพลัง
飞上枝头盖凤凰
บินขึ้นไปบนกิ่งไม้เป็นนกฟีนิกซ์
好
ดี
好文采
มีความสามารถในการเขียนบทกวี
才气不减当年
ความสามารถไม่เปลี่ยนแปลงจากสมัยก่อน
咱这样
เราแบบนี้
我给你投钱给你办个杂志
ฉันจะให้เงินให้คุณเริ่มหนังสือพิมพ์
名字我都想好了
ฉันได้คิดชื่อแล้ว
就叫《男人得装》
เรียกว่า '_ชายต้องแต่งตัว_
你当主编
คุณเป็นบรรณาธิการ
哎呀 夏洛你
โอ้ ย่าโล่
太够意思了
เป็นคนดีมาก
我吹了
ฉันจะไปแล้ว
我跟你说
ฉันจะบอกคุณ
我真的特别的内疚
ฉันรู้สึกผิดมาก
你说我当时那么幼稚
คุณบอกว่าคุณนั้นเด็กจนเกินไป
夏洛 其实
ซาโล่ ในความเป็นจริง
当时陈凯侮辱冬梅那事儿
เรื่องที่เจินไค้ดูหมิ่นม้าวเม่ในสมัยนั้น
到现在在我心里都是个坎儿
จนถึงวันนี้ยังเป็นปัญหาในใจฉัน
什么
อะไร
都喝多了
เราได้ดื่มมากแล้ว
来来来 吃水果吃水果
มา มา มา อาหารว่าง
没事 你继续往下说
ไม่เป็นไร คุณดำเนินต่อไป
我是不是话说多了
คุณคิดว่าฉันพูดมากเกินไปหรือไม่
我以为你们都知道
ฉันคิดว่าคุณรู้แล้ว
没事儿 我就是想了解一下
ไม่เป็นไร ฉันแค่อยากรู้
你继续往下说
คุณดำเนินต่อไป
其实也没啥
ในความเป็นจริงไม่มีอะไรมาก
就是
คือ
当时冬梅为了保护你
ในสมัยนั้นม้าวเม่เพื่อปกป้องคุณ
答应了跟陈凯进小树林
ตกลงที่จะไปกับเจินไค้ในป่าเล็ก
我把嗓子都喊劈了
ฉันร้องออกมาจนเสียงแตก
我都没能改变
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
她想保护你的那颗心
เธออยากปกป้องใจของคุณ
陈凯家也有些势力
บ้านเจินไค้มีอำนาจบางอย่าง
让冬梅家赔了不少钱
ทำให้บ้านม้าวเม่เสียเงินมาก
听说她妈把房子都给卖了
ได้ยินว่าแม่ของเธอขายบ้านไปแล้ว
秋雅这事你是不是知道
เรื่องนี้คุณรู้หรือไม่ ชิวย่า
是啊 这事我是知道啊
ใช่ ฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
你那会儿正在参加春晚的彩排
ในเวลานั้นคุณกำลังเข้าร่วมการฝึกซ้อมสำหรับเทศกาลสปริงเกต
我不想让你分心
ฉันไม่ต้องการให้คุณแยกใจ
张扬 这事你是不是也知道
เจียงยาง เรื่องนี้คุณรู้หรือไม่
哥 我这知道不知道的
พี่ ฉันรู้หรือไม่รู้
知不道
รู้หรือไม่รู้
事都过去了
เรื่องทั้งหมดได้ผ่านไปแล้ว
来来来 大家喝酒
มา มา มา ทุกคนดื่ม
对 以前老同学多久不见了
ใช่ พี่น้องเก่าไม่ได้เจอกันนานแล้ว
来来来 我给你们倒酒
มา มา มา ฉันจะเติมเหล้าให้คุณ
喝个屁啊
ดื่มอะไรไป
冬梅
ม้าวเม่
你到底在哪儿呢
คุณอยู่ที่ไหน
你说都不在一块了
คุณบอกว่าคุณไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้ว
怎么还让我欠你这么大个人情呢
ทำไมยังให้ฉันต้องก้อนบุญให้คุณมากขนาดนี้
当年在一起的时候
ในสมัยที่เราได้อยู่ด้วยกัน
就没让你过上好日子
ไม่ได้ให้คุณมีชีวิตที่ดี
我们两个就挤在一个四十平米的小屋里
เราสองคนได้อยู่ในห้องเล็ก ๆ ที่มีขนาด 40 ตารางเมตร
四十平米小屋
ห้องเล็ก ๆ ที่มีขนาด 40 ตารางเมตร
大爷
ย่าเก่า
楼上322住的是马冬梅家吧
บ้านของม้าวเม่อยู่ชั้นบน 322
马冬什么
ม้าวอะไร
马冬梅
ม้าวเม่
什么冬梅啊
ม้าวอะไร
马冬梅啊
ม้าวเม่
马什么梅啊
มะหมี่เม่ะหรือยัง
行 大爷你先凉快吧啊
ได้แล้ว ยังไงคุณก่อนเย็นเย็นก่อน
好嘞
ได้เลย
还好嘞
ยังดีเลย
从毕业到现在你赚过一分钱吗
ตั้งแต่จบการศึกษาจนถึงตอนนี้คุณเคยได้เงินหรือไม่
你整天除了喝酒
คุณชอบทำอะไรนอกจากดื่มเหล้า
就会在家躺着
และนอนอยู่บ้าน
你四肢都躺退化了你
คุณก็เลิกไปแล้ว
你懂什么
คุณรู้อะไร
这是我的梦想
นี่คือความฝันของฉัน
什么梦想
ความฝันอะไร
找谁
ค้นหาคนใด
是马冬梅家吗
คุณคือบ้านมะหมี่เม่ะหรือไม่
对不起 我找错了
ขอโทษ ฉันหาไม่ถูก
钱没了可以再赚
เงินหายไปก็สามารถหาได้อีก
人没了就什么都没了
ถ้าไม่มีคนแล้วก็ไม่มีอะไรอีก
你是夏洛
คุณคือชาลอ
小俩口在一起时间久了
เมื่อคู่รักอยู่ด้วยกันนานแล้ว
别把仅有的那点激情都放在吵架上了
อย่าใช้ความรักที่มีอยู่เพียงเล็กน้อยไปในการทะเลาะวิวาทกัน
去吧
ไปเถอะ
趁热
ใช้เวลาที่ดี
造个小孩
สร้างเด็กเล็ก
造  造
สร้าง  สร้าง
借你吉言
ขอให้คุณมีความสุข
我给你们关门
ฉันจะปิดประตูให้คุณ
生个双胞胎
ให้กำเนิดคู่แฝด
你找谁啊
คุณหาคนอะไร
马冬梅
มะหมี่เม่ะ
快进来
เข้าเร็วๆ
大明星
ดาราใหญ่
你说你提前
คุณบอกว่าคุณมาก่อน
你也不打个招呼
และคุณก็ไม่ได้บอก
我把家收拾收拾
ฉันจะจัดบ้านให้เรียบร้อย
这乱得
แปลกไป
我们家屋小啊
บ้านเราเล็ก
跟你这大豪宅可没法比
ไม่สามารถเปรียบเทียบกับบ้านใหญ่ของคุณ
家是不分大小的
บ้านไม่มีขนาด
夏洛
ชาลอ
你坐
นั่งเถอะ
你坐下说
นั่งและพูด
冬梅
มะหมี่เม่ะ
啊
อะ
好久不见
นานมากที่สุดแล้ว
我可老能看见你啊
ฉันเห็นคุณอยู่บ่อยๆ
在电视上
บนโทรทัศน์
这家伙 你现在火得
นี่คุณโด่งดังมาก
换一个台就是你
เปลี่ยนช่องก็คือคุณ
给我看得都烦死了
มองไปจนเกลียว
这是我当年拍那姐的板砖
นี่คือการโจมตีของฉันในสมัยนั้น
我一直留着的
ฉันเก็บไว้ตลอดเวลา
现在我一看她唱歌就想拍她
ตอนนี้เมื่อฉันเห็นเธอร้องเพลงฉันก็อยากโจมตีเธอ
那你现在不练标枪了
แล้วคุณไม่ได้ฝึกซ้อมลูกธนูแล้วหรือไม่
早就不练了
ไม่ได้ฝึกซ้อมตั้งแต่ช่วงต้น
有一年比赛
ในช่วงการแข่งขันหนึ่งปี
我把标枪扎人裁判身上了
ฉันโยนลูกธนูไปโดนผู้ตัดสิน
后来就被终身禁赛了
แล้วฉันถูกห้ามเล่นตลอดชีวิต
不练了好 不练了好
อย่าได้ฝึกซ้อมแล้ว อย่าได้ฝึกซ้อมแล้ว
总练的话
ถ้าเราได้ฝึกซ้อม
胳膊粗
แขนจะหนา
我现在在体校当队医
ฉันอยู่ในโรงเรียนกีฬาเป็นแพทย์ทีม
没事儿我就给运动员按摩啊拔罐啊什么的
ถ้าไม่มีอะไรฉันจะให้นักกีฬาแต่งยาและถ่ายบัว
还是没离开罐子
ยังไม่ได้ออกจากบัว
你是不是没吃饭呢
คุณไม่ได้กินอาหารหรือไม่
我锅里煮着面
ฉันกำลังทอดข้าวในหม้อ
茴香打卤面
ข้าวต้มกับถั่วงา
独门手艺
ศิลปะการทำอาหารของฉัน
你肯定没吃过
คุณไม่เคยกินมาก่อน
我盛一碗给你尝尝啊
ฉันจะเติมให้คุณลองดู
我等这口都等了好几年了
ฉันรออาหารนี้มานานแล้ว
你赶紧把面吃了 都坨了
คุณควรจะกินข้าวเร็วๆ เพราะมันจะเสียแล้ว
吃完再调你那破琴
กินเสร็จแล้วจึงปรับเครื่องดนตรีของคุณ
天天就那茴香面我都吃腻了
ฉันกินข้าวต้มกับถั่วงามาแล้วจนเกลียว
我流汗都茴香味
ฉันเห็นเหงื่อมีกลิ่นถั่วงา
那你看我腻没
คุณเห็นฉันเกลียวหรือไม่
来啦来啦
มาแล้วมาแล้ว
快快快 趁热趁热
เร็วๆ เร็วๆ ใช้เวลาที่ดี
夏洛
ชาลอ
我就发现你
ฉันเห็นว่าคุณ
就是嘴壮
คือคนที่มีเสียงดัง
跟小时候一样
เหมือนเด็กๆ
我妈只要一做好饭
เมื่อแม่ฉันทำอาหารเสร็จ
你肯定敲门
คุณจะตีประตู
快 趁热尝尝
เร็วๆ ใช้เวลาที่ดีและลองดู
也不知道你能不能吃得惯
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะกินได้หรือไม่
怎么
อย่างไร
吃不惯啊
กินไม่ได้หรือไม่
你慢点吃 又没人跟你抢
คุณกินช้าๆ เพราะไม่มีใครแข่งกับคุณ
我就记得小时候
ฉันจำได้ว่าตอนเด็กๆ
你带我去新疆村吃烤串
คุณนำฉันไปที่หมู่บ้านอุยกูร์กินอาหารย่าง
结果你就吃急了
แล้วคุณก็กินเร็วเกินไป
一下全吐那烤馕上了
แล้วฉันก็ถูกฉีดลงไปในบะหมี่ย่าง
你知不知道到现在
คุณรู้หรือไม่ว่าจนถึงตอนนี้
我一看见披萨把我恶心的呀
เมื่อฉันเห็นซาไล่ฉันก็รู้สึกอึดอัด
哎呀
โอ้
我是不是把你说恶心了
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าคุณรู้สึกอึดอัดหรือไม่
冬梅
มะหมี่เม่ะ
我曾经做过一个梦
ฉันเคยฝันถึงเรื่องหนึ่ง
梦见咱俩结婚了
ฝันว่าคุณและฉันแต่งงานแล้ว
但日子过得并不幸福
แต่ชีวิตไม่ได้ดีนัก
我整天喝大酒惹你生气
ฉันดื่มเหล้าและทำให้คุณโกรธตลอดเวลา
终于有一天你受不了了
วันหนึ่งคุณก็อดไม่ได้แล้ว
你说你要跟我离婚
คุณบอกว่าคุณอยากหย่าร้างกับฉัน
你快别开玩笑了
อย่าทำให้ฉันหัวเราะแล้ว
你这大明星
คุณนักแสดงใหญ่
我哪有那种福气啊我
ฉันมีโชคดีอย่างนั้นหรือ
咱们俩就挤在这个四十平米的小屋里
เราทั้งคู่ก็แค่ค่อยๆ อยู่ในห้องเล็กๆ นี้
每个周二的晚上停水
ทุกวันอังคารเย็นจะหยุดน้ำ
一用微波炉就断电
เมื่อใช้ไมโครเวฟจะตัดไฟ
每次上完厕所
ทุกครั้งที่ไปถ่าย
都得掀开马桶盖手动上水
ต้องยกฝาครัวและขึ้นน้ำด้วยมือ
夏洛
ชาลอ
一到冬天我就犯胃病
เมื่อถึงฤดูหนาวฉันก็จะมีปัญหาท้อง
你就把手搓热了给我暖胃
คุณก็มือให้ร้อนแล้วให้ฉันอบท้อง
有一次我掉井里把门牙硌掉了
ครั้งหนึ่งฉันหล่นลงไปในบ่อและเสียฟันหน้า
你就守在旁边陪着我
คุณก็มองดูข้างๆ และอยู่กับฉัน
一边陪我一边嗑瓜子
ขณะที่อยู่กับฉันคุณก็กินเม็ดมะม่วง
把我烦的
ทำให้ฉันเบื่อ
谁知道
ใครจะรู้
最后你磕出的瓜子仁都是给我吃的
สุดท้ายเม็ดมะม่วงที่คุณกินออกมาคุณก็ให้ฉันกิน
你为了让我戒烟
คุณอยากให้ฉันเลิกสูบบุหรี่
把家里所有的打火机都藏在暖气片后面
ซ่อนไฟแช็กทั้งหมดที่บ้านในหลังคา
后来打火机被烤炸了
ต่อมาไฟแช็กถูกอบจนระเบิด
暖气水崩得到处都是
น้ำในหลังคาแช่จนกระจายไปทั่ว
你吓得躲在我怀里哭
คุณกลัวจนหลบอยู่ในอกฉันและร้องไห้
那天晚上
คืนหนึ่งนั้น
我们俩就像落汤鸡一样
เราทั้งคู่เหมือนเป็ดน้ำ
收拾了一整夜
ทำความสะอาดทั้งคืน
冬梅你第一次给我做饭
เม่ยเย็นคุณเป็นครั้งแรกที่ทำอาหารให้ฉัน
做的就是茴香打卤面
ทำเป็นเส้นหมี่ต้มยำยี่หร่า
你说茴香的味道
คุณบอกว่ามีรสชาติของหมี่ต้มยำยี่หร่า
能让我在将来厌倦你的时候
จะทำให้ฉันคิดถึงคุณในอนาคต
多去回想你的好
คิดถึงคุณที่ดี
媳妇我回来了
คุณชายฉันกลับมาแล้ว
刚才楼下帽子店打折
เมื่อครู่ร้านหมวกชั้นล่างมีการขายลดราคา
我买了好多帽子
ฉันซื้อหมวกมากมาย
你看都是我喜欢的颜色
ดูสิทั้งหมดเป็นสีที่ฉันชอบ
大春 你看谁来了
ชิน ดูสิใครมาแล้ว
我靠 夏洛
โอ้ ชาลอ
我这不是在做梦吧
ฉันไม่ได้ฝันหรือเปล่า
我要重进一次
ฉันต้องกลับไปอีกครั้ง
冬梅 我忘带钥匙了
เม่ยเย็น ฉันลืมคีย์แล้ว
快开门
เปิดประตูเร็วๆ
哎
เอ่อ
夏洛 好哥们
ชาลอ เพื่อนดี
想死我了
ฉันอยากเจอคุณมาก
送你一顶帽子
ให้คุณหมวกหนึ่งคัน
你自己留着戴吧
คุณก็เก็บไว้ใส่ได้
你和冬梅
คุณและเม่ยเย็น
什么时候结婚的
เมื่อไหร่คุณจดทะเบียนแล้ว
这事儿我得感谢你啊夏洛
เรื่องนี้ฉันต้องขอบคุณคุณ ชาลอ
要不是你我怎么能娶到冬梅这么好的媳妇
ถ้าไม่ได้คุณ ฉันจะไม่สามารถแต่งงานกับเม่ยเย็นที่ดีเช่นนี้ได้
那你得好好对冬梅
คุณต้องดูแลเม่ยเย็นให้ดี
好
ดี
我还有事儿 我先走了
ฉันยังมีธุระบางอย่าง ฉันจะไปก่อน
哎 夏洛 你怎么刚来就走呢
เอ่อ ชาลอ ทำไมคุณมาถึงก็ไป
对了 大春
คราวนี้ ชิน
我不是让你买房子吗
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าคุณต้องซื้อบ้านหรือเปล่า
你买了吗
คุณซื้อแล้วหรือเปล่า
夏洛
ชาลอ
说到房子的事情我更应该感谢你了
ถ้าพูดถึงเรื่องบ้าน ฉันควรขอบคุณคุณมากขึ้น
我让我妈在二环边买了两套房子
ฉันให้แม่ของฉันซื้อบ้านสองหลังในบริเวณรอบวงกลม
买的时候两千七
เมื่อซื้อราคา 2700
刚过半年就涨到了两千九
เมื่อผ่านครึ่งปีก็เพิ่มขึ้นเป็น 2900
我就让我妈把房子全卖了
ฉันให้แม่ของฉันขายบ้านทั้งหมด
狠狠地赚了一笔
ทำเงินมากมาย
后来我一看
ต่อมาเมื่อฉันดู
房子涨得太变态了
ราคาบ้านเพิ่มขึ้นมากเกินไป
我就让我妈劝家里的亲戚把房子全卖了
ฉันให้แม่ของฉันแนะนำญาติในบ้านให้ขายบ้านทั้งหมด
租房子住
เช่าบ้านอยู่นั้น
等房子降价了再买回来
รอให้ราคาบ้านลดลงแล้วซื้อกลับมา
以后家里的亲戚就别再联系了
ต่อไปญาติในบ้านอย่าติดต่อกันอีก
能躲就躲躲吧
ถ้าได้หลีกเลี่ยงก็หลีกเลี่ยงไป
夏洛
ชาลอ
夏洛 有空来玩啊
ชาลอ มาเล่นกันเมื่อมีเวลา
冬梅 你是不是心里还喜欢夏洛
เม่ยเย็น คุณยังชอบชาลอหรือเปล่า
你瞎说什么呢
คุณบอกอะไรบ้าง
大家都以为我傻
ทุกคนคิดว่าคุณมึน
其实我一点都不傻
แท้จริงแล้วฉันไม่มึนเลย
嗳 你做茴香汤了
เอ่อ คุณทำหมี่ต้มยำยี่หร่าลงแล้ว
大春
ชิน
我大春不是个小气的人
ฉัน ชิน ไม่ใช่คนที่เล็กเลย
如果法律允许
ถ้ากฎหมายอนุญาตให้
我甚至不介意咱们三个人一起生活
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะอยู่กับเราทั้งสามคน
你大爷
คุณพ่อ
想什么呢你
คุณคิดอะไรอยู่
“从来不怨命运之错”
“ไม่เคยร้องเรียนต่อชะตากรรม”
“不怕旅途多坎坷”
“ไม่กลัวทางเดินมีอุปสรรค”
“向着那梦中的地方去”
“เดินไปยังสถานที่ในฝัน”
“错了我也不悔过”
“ถ้าผิดฉันก็ไม่เสียใจ”
“人生本来苦恼已多”
“ชีวิตมีปัญหามากอยู่แล้ว”
“再多一次又如何”
“อีกครั้งหนึ่งจะเป็นอย่างไร”
“若没有分别痛苦时刻”
“ถ้าไม่มีช่วงเวลาที่เจ็บปวดจากการแยกกัน”
“你就不会珍惜我”
“คุณก็จะไม่คิดถึงฉัน”
“千山万水脚下过”
“ผ่านไปในพันเขาและพันน้ำ”
“一缕情丝挣不脱”
“เส้นสายรักไม่สามารถหลุดออกได้”
“纵然此时候情如火”
“แม้ในช่วงเวลานี้รักเหมือนไฟ”
“心里话儿向谁说”
“คำถามในใจจะบอกให้ใคร”
“我不怕旅途孤单寂寞”
“ฉันไม่กลัวทางเดินที่เปล่าเปลี่ยว”
“只要你也想念我”
“只要คุณก็คิดถึงฉัน”
夏洛来了
ชาลอมาแล้ว
夏洛 夏洛
ชาร์โล ชาร์โล
张扬 把火给我
เจียงย่าง จัดให้ฉัน
我宣布
ฉันประกาศ
永远退出歌坛
ถอนตัวจากวงการเพลงตลอดไป
三年之后
สามปีหลัง
我肯定不就是火了嘛
ฉันแน่ใจว่าจะเป็นดังแล้ว
我告诉你马冬梅
ฉันบอกเธอว่า มาเตียนเม่
到时候我把欠你的所有的浪漫我全还给你
ในเวลานั้นฉันจะคืนให้เธอทุกอย่างที่ฉันยืมไป
那时候我要你送我一屋子的向日葵
ในเวลานั้นฉันอยากให้เธอส่งฉันห้องเต็มไปด้วยดอกทะเลทราย
明白
เข้าใจ
向日葵这寓意好
ความหมายของดอกทะเลทรายดีมาก
它象征着它永远朝着太阳
มันเป็นสัญลักษณ์ของมันที่อยู่หันไปทางดวงอาทิตย์ตลอดเวลา
阳光 浪漫
แสงอาทิตย์ รัก
不是
ไม่ใช่
主要是能吃
แต่เด่นที่สุดคือมันอร่อย
干啥呀
ทำอะไรอยู่
螳臂挡车啊
มันเหมือนกับแมงมุมที่ยื่นกรามออกมาบlockรถ
媳妇 这个事不知道咋跟你说
คุณชาย งานนี้ฉันไม่รู้จะบอกอย่างไร
你知道法拉利不
คุณรู้จักฟอร์ดรึเปล่า
下面请欣赏
ต่อไปนี้คือการแสดง
夏洛为刘天王量身打造的最新单曲
เพลงใหม่สุดท้ายของชาร์โลสำหรับลิวเทียนหวัง
屯儿
ตุนเอ่อร์
夏洛 你怎么在这儿呢
ชาร์โล เธอทำไมอยู่ที่นี่
这破车是你的啊
รถชิ้นนี้เป็นของเธอหรือเปล่า
怎么还一车花啊
ทำไมยังมีดอกไม้เต็มรถ
粉丝送的
เป็นของแฟน
小车开腻了 开大车耍耍
ขับรถเล็กๆ ไปแล้วเลย ขับรถใหญ่เล่นๆ
有点钱都不知道怎么得瑟了你
มีเงินหน่อยก็ไม่รู้จะแสดงออกอย่างไร
走 咱俩玩去
ไปกันเถอะเราทั้งสอง
你选地儿 我消费
คุณเลือกสถานที่ ฉันจะจ่าย
真的吗
จริงหรือเปล่า
真的
จริง
会开车吧 瞧我的上车
คุณรู้จักขับรถหรือเปล่า เห็นฉันขึ้นรถ
我好像撞着谁的车了
ฉันเห็นว่าฉันชนรถของใครบางคนแล้ว
赶紧走 要不还得赔
รีบไปกัน ถ้าไม่ไปยังต้องจ่ายค่าปรับ
走
ไป
大春我让你挑地
ดาเจี้ยนฉันให้คุณเลือกสถานที่
你就这么点儿追求啊
คุณมีความสนใจแค่นี้หรือเปล่า
少废话 买币去
อย่าพูดไร้สาระไปเลย ไปซื้อเหรียญ
赢了
ชนะแล้ว
夏洛夏洛 我赢了
ชาร์โล ชาร์โล ฉันชนะแล้ว
夏洛你知道吗
ชาร์โลคุณรู้หรือเปล่า
我为了打败你这套连招我练了多少年
ฉันฝึกฝนมานานเพื่อเอาชนะคุณในการต่อสู้นี้
怎么还输不起了呢
ทำไมยังไม่สามารถแพ้ได้
别那么小气
อย่ามีใจเล็ก
一会儿抓个娃娃给你
เร็วๆ นี้ฉันจะจับตุ๊กตาให้คุณ
大春我真嫉妒你
ดาเจี้ยนฉันจริงๆ แค้นคุณ
嗯
ใช่
能像傻逼似的活着
สามารถมีชีวิตอยู่เหมือนกับคนบ้าๆ
这叫什么话
คำพูดนี้อะไร
什么叫像
อะไรที่เรียกว่าชมัง
我还嫉妒你呢
ฉันยังแค้นคุณอยู่
要什么有什么
มีสิ่งที่คุณอยากได้ทั้งหมด
可我最心爱的女人被别人抢走了
แต่คนที่ฉันรักมากที่สุดถูกคนอื่นขโมยไปแล้ว
谁
ใคร
谁那么不识相敢抢夏洛的女人
ใครที่ไม่รู้จักจารีตจารมาก่อนกล้ามีใจขโมยผู้หญิงของชาร์โล
那是我最好的哥们
คนนั้นคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
我靠
โอ้เย้
夏洛 夏洛
ชาร์โล ชาร์โล
你现在就给他打电话
คุณให้โทรศัพท์ไปยังเขาทันที
你要是不好意思说我帮你骂他
ถ้าเธอไม่รู้จะพูดฉันจะช่วยพูดให้
打啊
โทรศัพท์กัน
我帮你骂他
ฉันจะช่วยพูดให้
你等会儿我接个电话
คุณรอฉันชั่วครู่ ฉันจะรับโทรศัพท์
喂
ฮาโล่
大春
ดาเจี้ยน
我把一切都给你
ฉันจะให้ทุกอย่างให้คุณ
能不能把冬梅还给我
คุณจะให้คืนม้าเม่ให้ฉันหรือเปล่า
大夫
หมอ
夏洛他没事吧
ชาร์โลเขามีปัญหาไหม
大夫 想必你也知道他是谁吧
หมอ ฉันคิดว่าคุณรู้จักเขาใช่ไหม
应该不会影响他的创作吧
คุณคิดว่าจะไม่มีผลต่อการสร้างงานของเขาหรือเปล่า
大家先冷静一下
ทุกคนให้สงบลงก่อนหน่อย
我们在夏洛先生的血液中
เราได้ค้นพบในเลือดของชาร์โล
查出了HIV病毒
ได้ค้นพบไวรัส HIV
阳性
บวก
那就好 脑子没事就好
ดีแล้ว ถ้าไม่มีปัญหาก็ดี
等会儿
รอสักครู่
您刚才说什么
คุณพูดอะไรเมื่อครู่
HIV
是禽流感吗
เป็นไข้หวัดนกหรือเปล่า
通俗地讲
ในทางคณนา
就是咱们平时所说的爱滋病
คือสิ่งที่เราเรียกว่าโรคเอดส์ในชีวิตประจำวัน
秋雅 秋雅 秋雅
ชิวย่า ชิวย่า ชิวย่า
你冷静点
คุณให้สงบลงหน่อย
冷静点 别瞎想啊
สงบลง หยุดคิดไปมานะ
不一定呢
ไม่ได้แน่นอน
夏洛你个王八蛋
ชาร์โล เจ้าแมงกะพรุน
你怎么可以这样
คุณทำอย่างไรได้
快带我去检查
รีบนำฉันไปตรวจ
给我也查查吧
ให้ตรวจฉันด้วย
这是谁干的
ใครทำอะไร
怎么谁都欺负我啊
ทำไมใครๆ ก็มาแค้นฉัน
洛儿
หลอเอ่อร์
你看看你现在活成什么样子啦
ดูดูว่าคุณมีชีวิตอยู่เป็นอย่างไรในตอนนี้
张扬
เจียงย่าง
谢谢你
ขอบคุณคุณ
妈
แม่
儿子不孝
ลูกไม่เคารพ
不能给你养老送终了
ไม่สามารถดูแลและส่งตัวคุณไปถึงแก่ชีพได้
趁年轻
ในวัยหนุ่ม
再找一个吧
หาคนใหม่กันเถอะ
妈的事你就不用操心了
เรื่องแม่เธออย่าทำให้ตัวเองห่วงข้อใจ
张扬是个值得托付的人
เจียงหยางเป็นคนที่值得เชื่อถือ
洛儿
หลอเอ่อร์
我都想好了
ฉันคิดแล้ว
打今起
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
咱俩各论各的
เราทั้งคู่ให้คำแนะนำแต่ละคนของเรา
我管你叫哥
ฉันจะเรียกเธอว่าพี่
你管我叫爸
เธอเรียกฉันว่าพ่อ
哥找什么呢
พี่หาเธออะไรอยู่
爸帮你找找
พ่อช่วยหาให้เธอ
夏洛 夏洛 你冷静
ซาโล่ ซาโล่ เธอควรสงบนิ่ง
夏洛
ซาโล่
不许这样对你张叔叔
อย่าให้พี่เจียงเช่นนี้
走
ไป
给我走
ไปเถอะ
孩子一时接受不了
เด็กอาจไม่สามารถรับได้ในตอนนี้
不许碰我妈
อย่าแตะมือของแม่ฉัน
医生
หมอ
怎么又是你们啊
ทำไมคุณทั้งคู่มาอีกครั้ง
让我们进去吧
ให้เราเข้าไป
不行 我没有这个权力的
ไม่ได้ ไม่มีอำนาจของฉัน
嗳 医生
เอ่อ หมอ
那麻烦您能告诉我他现在情况怎么样了吗
คุณสามารถบอกฉันถึงสถานะปัจจุบันของเขาได้หรือไม่
病人很不配合治疗
ผู้ป่วยไม่ร่วมมือในการรักษา
不太乐观
ไม่ค่อยดี
可能也就这两天的事儿了吧
อาจจะเป็นเรื่องสองวันนี้
夏洛
ซาโล่
我跟大春来看你来了
ฉันและดาเชินมาเยี่ยมเธอ
大春
ดาเชิน
现在剩我一个人来看你了
ตอนนี้เหลือแค่ฉันคนเดียวที่มาเยี่ยมเธอ
夏
ซา
夏洛
ซาโล่
你说这人与人之间其实挺逗的啊
คุณคิดว่าความสัมพันธ์ระหว่างคนกับคนค่อนข้างน่าตลกใช่ไหม
小时候吧 我就喜欢赖着你
เมื่อวัยเด็ก ฉันชอบติดอยู่กับเธอ
跟你玩过家家
เล่นบ้านเล่นเมืองกับเธอ
我当爸爸
ฉันเป็นพ่อ
你当妈妈
เธอเป็นแม่
后来长大了
ต่อมาเมื่อโตขึ้น
你跟秋雅好上了
เธอและอ้วนยาได้ร่วมกัน
我才知道 我是喜欢上你了
ฉันจึงรู้ว่าฉันชอบเธอ
再后来呢 你就成了大明星了
ต่อมาเธอก็กลายเป็นดาราใหญ่
我也就不敢再喜欢你了
ฉันก็ไม่กล้าชอบเธออีกต่อไป
其实这么多年你写了那么多首歌
ในความเป็นจริงในช่วงหลายปีที่ผ่านมาเธอได้เขียนเพลงมากมาย
你知道我最喜欢的就是
เธอรู้ว่าฉันชอบอะไรมากที่สุดคือ
当年你送给秋雅的那首
เพลงที่เธอส่งให้อ้วนยาเมื่อครั้งนั้น
我唱给你听啊
ฉันจะร้องให้เธอฟัง
“一次就好”
“เพียงครั้งเดียว”
“我陪你去看天荒地老”
“ฉันจะไปกับเธอไปดูทิวทัศน์ของสวรรค์และโลก”
“在阳光灿烂的日子里开怀大笑”
“ในช่วงเวลาที่มีแสงอาทิตย์ส่องสว่าง ให้หัวเราะอย่างเต็มที่”
“在自由自在的空气里吵吵闹闹”
“ในอากาศที่เสรีและอิสระ ให้มีเสียงดังขึ้น”
“你可知道”
“คุณรู้หรือไม่”
“我唯一想要”
“สิ่งที่ฉันต้องการเพียงอย่างเดียว”
“世界还小”
“โลกยังเล็ก”
“我陪你去到天涯海角”
“ฉันจะไปกับเธอไปจนถึงทุกแห่ง”
“在没有烦恼的角落里停止寻找”
“ในมุมที่ไม่มีความกังวล ให้หยุดการค้นหา”
“在无忧无虑的时光里慢慢变老”
“ในช่วงเวลาที่ไม่มีความกังวล ให้อายุมากขึ้นอย่างช้า ๆ”
“你可知道”
“คุณรู้หรือไม่”
“我全部的心跳随你跳”
“จังหวะหัวใจทั้งหมดของฉันตามจังหวะของเธอ”
“我会”
“ฉันจะ”
“在你身边”
“อยู่ข้างกายเธอ”
“你左右”
“ข้างซ้ายข้างขวาของเธอ”
“绝不会回头”
“ไม่เคยกลับหัว”
“你的”
“ของเธอ”
“一举一动”
“ทุกการเคลื่อนไหว”
“像心跳”
“เหมือนจังหวะหัวใจ”
“牵动我所有”
“ทำให้ฉันเกิดความเคลื่อนไหวทั้งหมด”
“我会在你身边你左右”
“ฉันจะอยู่ข้างกายเธอข้างซ้ายข้างขวา”
“绝不会放手”
“ไม่เคยปล่อยมือ”
“无论昨天今天和以后”
“ไม่ว่าจะเป็นเมื่อวานวันนี้และอนาคต”
“一直到尽头”
“จนถึงจุดสุดท้าย”
“黎明前”
“ก่อนอรุณ”
“另一头”
“ด้านอีกข้าง”
“看着过往的云烟”
“ดูมันหมอกควันที่ผ่านมา”
“在海角和天边”
“ในปลายทะเลและขอบฟ้า”
“划出一道美丽的曲线”
“วาดเส้นโค้งงามออกมา”
“不明白”
“ไม่เข้าใจ”
“要多远”
“อยากไปไกลเท่าไร”
夏洛
ซาโล่
你给我撒开
ให้ฉันปล่อยมือ
当警察面别给我整这出啊
อย่าให้ฉันทำเรื่องนี้ต่อหน้าพลตำรวจ
还嫌不够丢人吗
ยังไม่พอที่จะทำให้ตัวเองเสียหน้าหรือยัง
哎
เอ่อ
哎呀
เอ่อย่า
松开吧
ปล่อยมือเถอะ
我写字儿呢
ฉันกำลังเขียนตัวอักษร
你注意点场合行不行
คุณอย่าลืมสถานที่และเวลา
我原谅你还不行吗？
ฉันยอมรับคุณแล้วใช่ไหม
“一片一片一点一点地带走”
“นำไปชิ้นชิ้นหรือชิ้นเดียว”
“不停留”
“ไม่หยุด”
“想起那些每天每天没夜没日的守候”
“คิดถึงช่วงเวลาที่ฉันคอยอยู่ทุกวันทุกคืน”
“别回头”
“อย่าให้หัวกลับ”
“我还没走”
“ฉันยังไม่ได้ไป”
“我不会走”
“ฉันไม่เคยไป”
“曾经那些红的白的灰的亮的和以前”
“สิ่งที่เคยเป็นสีแดงสีขาวสีเทาและสีสันต่าง ๆ ในอดีต”
“也得有”
“ก็ต้องมี”
“伤着你被”
“ทำให้คุณได้รับบาดเจ็บ”
“一片一片一点一点”
“ชิ้นชิ้นหรือชิ้นเดียว”
“我会想念的你的想念我”
ฉันจะคิดถึงคุณที่คุณคิดถึงฉัน
“想起那些每天每天没夜没日的守候”
คิดถึงช่วงเวลาที่ฉันคอยคุณทุกวันทุกคืน
“我会”
ฉันจะ
“在你身边”
อยู่ข้างๆคุณ
“你左右”
อยู่ข้างๆคุณทั้งขวาและซ้าย
“绝不会放手”
ไม่เคยปล่อยมือ
“无论昨天今天和以后”
ไม่ว่าจะเป็นเมื่อวานวันนี้หรืออนาคต
“一直到尽头”
จนถึงจุดสุดท้าย