ผู้รักษาประตู
เมื่อเราแก่ขึ้นเราก็ดีขึ้น
มีผู้บังคับทีมของคุณมองเห็นฉัน,
สิ่งนี้เป็นสัตว์ประหลาดเก่า,
ในมหาสมุทรของคนมากมาย
แม้ว่าฉันจะมีอายุ 37 ปีแล้ว,
เนื่องจากการเจริญพันธุ์ล่าช้า.
ฉันยังอยู่ในสภาวะร่างกายที่ดีที่สุด
และด้วยจิตใจที่ยังอ่อนแอ,
ฉันมีความมั่นใจที่จะเล่นจนถึงอายุ 60 ปี,
ซึ่งตรงกับอายุเกษียณราชการตามกฎหมายในประเทศของเรา
อาหารยังค่อนข้างร้อน
มารับประทานกันเถอะ
แต่ก็ไม่มีอันตรายในการรับประทานบางส่วน.
หวัง ยูวี่,
จริง ๆ ฉันรู้คุณมาก
คุณเล่นฟุตบอลมา 20 ปีแล้ว
และใช้เวลาส่วนใหญ่ในทีมชั้น C.
คุณเคยกัดคนในเกม,
ซึ่งทำให้คุณถูกระงับการลงเล่นเป็นเวลา 2 ปี.
ในช่วงเวลานี้ คุณเล่นฟุตบอลหญิง,
หย่งเซีย ฟาง, เคลื่อนตัวไปด้านข้างเล็กน้อย
เล็กน้อยมากขึ้น
และทำอาหารญี่ปุ่น.
แม้ว่า คุณจะเป็นนักแสดงนูดด้วย
กรุณาควบคุมตัวเอง.
ขอโทษ.
ฉันหลับช้าไปดูฟุตบอลคืนที่แล้ว.
ตามที่อนุญาตโดยกฎหมาย,
คุณพัฒนาศักยภาพร่างกายให้สูงสุด
สิ่งที่คุณกล่าวคือกิจกรรมที่ฉันชอบทั้งหมด,
มันไม่สามารถพิสูจน์ความสามารถของฉันได้.
ฉันคิดว่าควรให้คุณดู
พื้นฐานของผู้รักษาประตูที่ดี
ฉันกำลังแสดงให้คุณดู
การตอบสนองครั้งที่สองของผู้รักษาประตูหลังจากล้มเหลวในการป้องกันบอล
ในช่วงเวลานี้
ผู้ตรงข้ามจะเตะอีกครั้ง,
และฉันจะอาศัยกล้ามเนื้อกลูเตียส
กล้ามเนื้อข้อเท้าด้านข้าง
และพลังงานที่ดีที่สุด
เพื่อกระตุ้นร่างกายขึ้น,
ทำให้สามารถป้องกันได้อีกครั้ง.
ดู.
แบบนี้.
ขึ้น.
พื้นเป็นไปได้บ้าง
หยุด. หยุด.
หยุดพัก
และปล่อยพื้นของฉันไว้.
ถูกจริง ๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะเซ็นสัญญากับคุณ
ถ้าไม่ต้องการเซ็นสัญญากับฉัน ทำไมคุณถึงให้ฉันทำสิ่งนี้ที่นี่?
คุณเล่นกับฉันหรือไง?
ฉันใช้ 60 หยวนในการขับรถแท็กซี่มาจากไกล
วันพรุ่งนี้,
การแข่งขันของทีมของเรา
เป็นสิ่งที่สำคัญมากต่อฉัน
กับ 200,000 หยวนนี้.
ฉันอยากให้คุณเสียสามประตู
ดีไหม,ใช่ไหม?
หวัง ยูวี่, โม้ตัวเองขึ้นมา!
ฉันคิดว่าคุณไม่มีเหตุผลที่จะปฏิเสธข้อเสนอ
ผู้รักษาประตู
รักษาลำดับความสำคัญของตัวเอง
只要ฉันยังคงรักษาลำดับความสำคัญของตัวเอง,
คุณจะไม่ได้ประตู.
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่?
แสดงตัวเอง?
ดีเลย. ยืนเยอะ.
แม้ว่าจะเป็นขีปนาวุธ,
ฉันจะได้มัน.
การโกง!
ขอบคุณ.
ทำไมคุณทั้งหมดจึงโยนฉัน?
โยนผู้รักษาประตูตัวเองของคุณ
ปล่อยฉันลง,
เราไม่ได้อยู่ในทีมเดียวกัน.
สูงเกินไป! สูงเกินไป!
ขออภัย เลขที่คุณเรียกไม่มีบริการ
เพื่อน, รักษาบิลไว้
หวัง ยูวี่.
หวัง ยูวี่ วัง.
ประตูถูกปิดแล้วหรือไม่?
จ่ายคืนให้ฉัน
ฉันเรียกคุณแต่เป็นบริการที่หยุดแล้ว
ฉันกังวลว่าคุณจะฆ่าตัวตาย
ทำไมคุณจึงเปลี่ยนโคมไฟในช่วงวัน
คุณไม่สามารถยกม่านหรือไม่?
คุณต้องให้แสงอาทิตย์เข้ามา
หวัง ยูวี่, รีบร้อนลง.
ผู้ที่กล่าวว่าคุณเป็นการโกง
เป็นกลุ่มคนเล็ก ๆ ที่ไม่รู้เกี่ยวกับฟุตบอล
ทีมของเราไว้วางใจคุณอย่างเต็มที่
เรารู้ว่ามันเป็นเพียงข้อจำกัดของความสามารถของคุณ
คุณพยายามบอกอะไรหรือเปล่า?
ในอดีตนั้น
เพราะฉัน ทำให้คุณกัดคนอื่น ๆ และถูกระงับ
ฉันต้องการชดเชยให้คุณ
อย่ากังวลเกี่ยวกับการพบกับผู้ฝึกสอนของเรา
เขาไม่ได้ไล่คุณออกเพราะฉัน
ฉันหวังว่าจะจบลงด้วยความดี
มาเยี่ยมอีกครั้งบางครั้ง
ฉันไม่ใช่คนที่ต้องการแก้แค้น
ผู้ฝึกสอน ฉันสาบานว่าจะไม่มีการโกง
สิ่งนี้ไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
ไม่ว่าใครจะทำอะไรก็ตาม
คุณเป็นผู้รับผิดชอบต่อผลลัพธ์
ฉันไม่ต้องการออกไปแบบนี้
และการฝึกซ้อมจะไม่เป็นทางการถ้าไม่มีผู้รักษาประตู
ไม่สำคัญ
พวกเขาไม่ได้ทำได้ดี
ผู้ฝึกสอน คุณมากเกินไป
วันนี้ เขาต้องอยู่
ถ้าเขาออกไป
ฉันก็จะออกไป
ข้อตกลง
ความสุขคู่
ฉันมีเพื่อนเหมือนคุณ
ฉันรู้สึกดีขึ้นมาก
มีทางออกเสมอ
ในชีวิตอาชีพของฉัน
ฉันยังไม่ได้เล่นกับทีมระดับสูงใด ๆ
ฉันไม่สามารถยอมแพ้ได้ง่าย ๆ
อายุของฉันมีอะไรผิด ๆ
ฉันใช้สมองในเกมแม้ว่าจะแก่ขึ้น
หัวของฉัน
โชคร้ายจะสิ้นสุดลง
โชคดีจะมาสู่ฉัน
กาก
เป็นสัญลักษณ์ของความมั่งคั่ง
ดูมัน
มันมีพลังมาก
ใครทราบว่าจะได้พบกับผู้อุปการะของฉัน
ทำไมคนนี้จะคุกเข่าไว้ที่นี่
ผู้อุปการะของคุณอยากขูดเงิน
ไปสวรรค์
เรามีบันทึกการขับรถที่นี่
คุณโกหก
แปดร้อยยฺหวิน
ฉันไม่ได้ตีคุณหรือเปล่า?
คุณอยากทำอะไร
ดูเหมือนเป็นปลอม
ให้ฉันช่วยคุณ
แปดร้อยยฺหวิน ช่วย!
ขึ้น
ที่นี่, ที่นี่, ที่นี่
ที่นี่
ฉันให้ทรัพย์สินทั้งหมดให้คุณ
เพื่อให้คุณไม่ต้องทำสิ่งที่ไม่ดีในอนาคต
ควบคุมการเคลื่อนไหว และทำความสะอาดรถทั้งหมด
หยุดลง
ปล่อยเขาไป
คุณยังคิดจะทารุณเขาได้อย่างไร
คุณไม่เห็นมันหรือเปล่า
เขาอยากขูดเงิน
สวัสดี, ความงาม, คุณจะแชร์ไปยังสื่อสังคมหรือเปล่า
อย่ามีใจคอสูง
คุณตีเขาและตีเขา
คุณทำอย่างไรได้
คุณมาจากที่ไหนหรือนางสาวโง่
อย่ามือฉัน
ฉันจะไม่ต้องการให้คุณสัมผัสฉัน คุณถามเขา
บอกให้ทุกคนทราบ
บอกให้ทุกคนทราบว่าคุณทำอะไร
อย่ากลัว, นาย
พูดขึ้นด้วยความกล้าหาญ
เราจะช่วยคุณทั้งหมด
ฉันดี
ฉันคิดว่าพวกเขาไม่ได้ทำให้เกิดขึ้นโดยเจตนา
คุณหมายความว่าอะไร
อย่าลองฟังเขาเลย เขาโค่นความจริง
เราทำให้เกิดขึ้นโดยเจตนา
คุณมั่นใจเกินไป
ความยุติธรรมมาถึงช้า ๆ
แต่มันจะไม่หายไป
เด็กสาว คุณทำงานได้ดี
เรามีกำลังใจในจำนวน
ส่งเข้าไปในเรือนจำ
ถูก, เข้าไปในเรือนจำ
เข้าไปในเรือนจำ
คุณไม่สามารถหนีได้
ความโกรธร้อนรนอยู่ใต้หมวก
ฉันล้มลงบนราง
ฝนตกหนักหยุดลงแล้ว
ยกดวงตาขึ้น
ไปยังท้องฟ้า ฉันปล่อยเสียงร้องรบ
คุณได้ยินเสียงร้องในหัวใจของฉันหรือไม่
มีคนหนึ่งชำระเงินสำหรับการsettlement
ปล่อยตัวเขา
เราไม่จำเป็นต้องมีการsettlement
ถ้าคุณอยากให้คุณได้รับรู้ถึงบางประการของการเสียประตูก่อนหน้านี้
เราไม่สามารถคืนเงินให้คุณได้
ถ้าคุณได้รับการยอมรับสำหรับบางประการของการเสียประตูก่อนหน้านี้
ไม่จำเป็นต้องมีสิ่งนั้น
ฉันมีความกล้าหาญ
ถ้าคุณจริง心想ขอบคุณฉัน
แล้วเซ็นชื่อฉัน
นายจิน,
เพื่อนของฉันไม่รู้กฎ
ขอโทษที่ทำให้ไม่สะดวก
แล้วทำแบบนี้กัน
คุณเซ็นชื่อฉันด้วย,
ให้ฉันสอนเขากฎ
แท้จริงแล้ว ฉันไม่ได้เป็นเจ้าของทีม
ก่อนหน้านี้ ฉันจ่ายเงินให้คุณเพื่อการโกหก
มันคือการทดสอบเท่านั้น
ดู่ยู่ วัง ฉันกำลังจะบอกคุณ
สิ่งที่น่าตกใจ
คุณควรเตรียมตัว
ดู่ยู่,
นี่คือบริษัทประกัน,
บริษัทที่ร่ำรวย
มันควรเป็นทีมชั้นนำ
กรุณา
ดู่ยู่ วัง เข้ามาพร้อมกับฉัน
กรุณาไว้ที่นี่
นายจิน.
พวกเขาคือ
นายอินและนายไลจากกองทุนไท่หมิง
สวัสดี
สวัสดี คุณผู้โชคดี
กรุณาแต่งตัวลง
ไม่เป็นไร ฉันจะยืนอยู่
ดู่ยู่ วัง,
คุณรู้หรือไม่ว่าพ่อคุณ
มีน้องชายคือพี่ชายของคุณ
ใน ค.ศ. 1949,
เขาแยกตัวออกจากครอบครัวและหายไป
ครอบครัวทั้งหมดคิดว่าเขาเสียชีวิตไปแล้ว,
แต่
เขาเสียชีวิตเมื่อเดือนที่แล้วในไทเป
ขณะที่เขายังมีชีวิตอยู่ โครงการที่เขามี
คือสิ่งที่คุณไม่สามารถคิดได้
เขาเป็นเศรษฐีหรือไม่?
เขาเป็นเศรษฐีมหาเศรษฐี
เขาเป็นมหาเศรษฐีประกันภัย
และคุณคือผู้สืบทอดเพียงคนเดียว
ของพี่ชายของคุณ
อย่าได้สะใจเกินไป
แม้ว่าคุณจะผ่านการทดสอบครั้งแรกที่พี่ชายของคุณตั้งไว้แล้ว,
แต่ไม่ใช่เรื่องง่าย
ที่จะได้รับมรดก
มาเห็นคำสั่ง
ดู่ยู่ วัง,
ฉันคือพี่ชายของคุณ
ฉันไม่คาดคิดว่าคุณจะผ่านการทดสอบครั้งแรกของฉัน
เมื่อฉันรู้ว่าคุณคือผู้สืบทอดเพียงคนเดียวของฉัน,
ฉันกำลังจะตาย
นี่คือเด็กเสือ
คุณเป็นชาย
แต่คุณเล่นฟุตบอลหญิง
อหังคุณ!
จิน สะบัดหน้าเขาให้ฉัน
ให้เกียรติต่อความปรารถนาในการตาย
หลานที่ดี
ฟังตรงนี้,
ฉันอยากให้คุณใช้เงิน 1 พันล้านหยวน
ภายในเดือน
ถ้าคุณสามารถทำได้ คุณจะได้รับมรดกของฉัน
30 พันล้านหยวน
ต้องมีเงื่อนไข
แน่นอนว่ามีเงื่อนไข
แรกสุด,
คุณต้องใช้เงินตามกฎหมาย
ในเมืองซีฮง
และภายหลังเดือนหนึ่ง,
คุณไม่สามารถเป็นเจ้าของทรัพย์สินใด ๆ
ครั้งที่สอง คุณไม่สามารถให้เป็นของขวัญ
คุณไม่สามารถทำกิจกรรมสาธารณประโยชน์
คุณต้องใช้เงินสำหรับตัวเอง
ครั้งที่สาม,
คุณไม่สามารถว่าจ้างมากกว่า 100 คนพนักงาน,
พวกเขาต้องให้บริการที่เทียบเท่า
ฉันรู้ว่าคุณคิดอะไร,
ซื้อภาพเขียนที่มีชื่อเสียงบางภาพแล้วเผา
มันไม่มีประโยชน์ เพราะกฎที่สี่คือ
คุณต้องไม่ทำลายสิ่งมีค่าใด ๆ
และคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ยกระดับราคาสินค้า
เกินขีดจำกัดของมูลค่าในตลาด
สุดท้าย,
คุณไม่สามารถบอกใครเกี่ยวกับสิ่งนี้
คุณคิดอย่างไร หนู?
กล้าท้าทายหรือไม่?
ฉันสงสัยในความกล้าของคุณ,
ดังนั้น ฉันได้เพิ่มเงื่อนไขเกี่ยวกับความกลัว
คุณอาจทำให้ดูเหมือนว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
รับ 10 ล้านหยวนและออกไป
หรือ คุณสามารถเดิมพัน,
30 พันล้านหยวน
แต่ถ้าคุณล้มเหลว,
คุณจะได้รับอะไรเลย
นี่คือสัญญาการท้าทาย 1 พันล้าน
นี่คือเช็คที่มีมูลค่า 10 ล้านหยวน
ใช้เงิน 1 พันล้านบาทในเดือนหนึ่งโดยไม่ทิ้งทรัพย์สินใด ๆ
เป็นไปไม่ได้ ความท้าทายค่อนข้างยาก
ยากเกินไปแล้ว.
บางคนหลังจากชนะรางวัลใหญ่
โดยไม่มีเหตุผล
พวกเขาได้ฆ่าตัวตายเมื่อใกล้จะใช้เงินหมด
จริง ๆ แล้วเกิดขึ้นจริง
ถ้าไม่ยอมรับคำท้าทาย,
จะทำอย่างไรกับ 30 พันล้านบาท?
สิ่งนี้จะจัดการโดยมูลนิธิของนายหยินและนายไหล
ไม่จริง ๆ ไม่จริง ๆ
เมื่อผมยังเด็ก ๆ แม่ยายของผมบอกว่า
ทำสิ่งที่คุณมีความมั่นใจ
ผมเลือกที่จะใช้เงิน 1 พันล้านบาท
คำเลือกที่ดี
ยินดีด้วย
ผมไม่ได้ฟังคำแนะนำของแม่ยาย
ดี.
12 น. ของวันที่ 30 จากนี้ไป
เราจะจบเกม
ในช่วงนี้,
ตามกฎของบัญชี
ผมจะดูแลคุณ
ดังนั้น ผมจะแต่งตั้งนักบัญชีของบริษัทเรา
เพื่อติดตามค่าใช้จ่ายของคุณ
ถ้าคุณเปิดเผยให้เธอรู้
หรือพยายามให้เธอรับสินบน, อย่างเดียวกัน
คุณจะถูกตัดสิทธิ์
ถ้า ผมละเมิดกฎ,
สุสานของปู่ย่าตายายจะถูกยกขึ้นมา
เซียจู
นี่คือลูกค้าที่ผมกล่าวถึงก่อนหน้านี้
นายดู่ยู่หวัง
คุณเป็น, ด่า
ด่า?
ผมถูกจับด้วยมือถือด้วยคุณ
นายจิน
เขาได้รับมรดก 1 พันล้านบาท?
ใช่.
พระเจ้ามองไม่เห็น
คุณมองไม่เห็น
ชื่อของคุณคือ "เซียจู" ซึ่งเป็นเสียงเดียวกับหมูตาบอด
ฟังอย่างละเอียด ชื่อของผมคือ เซียจู
หมูตาบอด.
เซียจูอย่ามีใจร้อนหมูตาบอด
เซียจู. หมูตาบอด. เซียจู. หมูตาบอด. เซียจู. หมูตาบอด.
ผมเตือนคุณ
ชื่อของผมคือหมูตาบอด!
ดูแล้วคุณจำได้แล้ว
นายจิน,
ผมสามารถปฏิเสธงานนี้ได้หรือไม่?
ไม่,
เราไม่มีสิทธิ์เลือกลูกค้า
ลูกค้ามีสิทธิ์เลือกผู้ให้บริการหรือไม่?
ใช่.
ผมเลือกเธอ
อย่าทำให้เปลี่ยน
ดี.
แล้วผมหวังว่าคุณทั้งคู่จะได้มีการร่วมมือกันอย่างสบายใจ
คุณอยากเห็น 1 พันล้านบาทในเงินสดหรือไม่?
ด้วยดี ๆ อย่ามา
ถ้าไม่อย่างไรจะทำให้เธอตาบอด
เจียงจัวง
นี่ไม่ใช่หมูตาบอดหรือไม่?
ดูเห็นหรือไม่?
ทุกคนพิจารณาคุณในลักษณะเดียวกัน
เธอเป็นนักบัญชีของบริษัทนี้
ตอนนี้,
เธอเป็นผู้ช่วยทางการเงินส่วนตัวของผม
คุณยากจนทำไมต้องต้องการผู้ช่วย
พวกเขาได้เซ็นชื่อคุณหรือไม่?
พวกเขาไม่ได้
ผมได้รับมรดก 1 พันล้านบาท
อันตรายมาก
ผมคิดว่าคุณได้รับโอกาสใหม่
คุณพูดอะไร?
1 พันล้านบาท?
ดู่ยู่ หัวใจเย็น ๆ
อย่าให้ใครดูถูกคุณ
กรุณา
ดู่ยู่
อย่าให้คนอื่นดูถูกเรา
พื้นมันเกินไป
ลุกขึ้นมา
เจียงจัวง ให้ผมช่วยคุณ
ผมสามารถทำได้เอง
ลุกขึ้นมา
ลุกขึ้นมา. พร้อม. ขึ้นมา
พวกคุณกำลังทำอะไรที่นี่?
หยุด.
นี่คือลูกค้าหลักของเรา
มีกำลังใจดี ๆ !
รู้เกี่ยวกับกังฟูบ้างหรือไม่?
อย่างน้อยก็รู้เกี่ยวกับมวยทหารบ้างหรือไม่?
ดี ๆ !
ตามมา!
ผมจะเสนอค่าจ้างของนายทหารประธานาธิบดีให้คุณ
สำหรับเดือนหนึ่ง,
ควรไม่ต่ำกว่า 100,000 บาท
เร็งกันแล้ว
รวบรวมพี่น้องทั้งหมดของคุณ
คุณจะเป็นหัวหน้าความปลอดภัย
รับเงินจากบัญชีของผม
ดู่ยู่, ทำไมถึงใช้เงินมากมายจ้างคนบ้าเหล่านี้?
เราไม่สามารถทำเช่นนี้ได้ไม่ว่ามีเงินเท่าใด
ฉันมีแผนของตัวเอง
ฉันกำลังจะทำสิ่งที่จริงๆแล้ว
อย่ามามีคำถามถ้าเธอคิดว่าคุณเป็นพี่น้อง
ให้คุณสนับสนุนฉันได้ไหม?
แน่นอนว่าจะสนับสนุนคุณ
แต่ฉันไม่สนใจ
เป็นหัวหน้าความปลอดภัยด้วย
อย่าทำให้ตกใจ
ฉันมีบทบาทอื่นสำหรับคุณ
ให้ความพยายามมากขึ้นมา, ยิง
แสดงให้เห็นถึงความดีที่สุดของคุณ
ถ้าไม่เช่นนั้นเราจะชนะอย่างไร?
มาแล้ว. ยิงดีๆ. ยังคงดำเนินต่อไป
พยายามชักชวนผู้คนที่อาศัยอยู่รอบๆนี่
ทำลายบ้านทั้งหมดของพวกเขา
ทำลายแพลตฟอร์มจากทั้งสองด้าน
ทำลายรั้วเหล็กด้านนอก
แล้วสอด...
สอดอยู่ที่ไหน?
นี่คือฟุตบอลชายหาดหรือไม่?
นำสอดมาให้เร็วๆ
และมันต้องเป็นมาตรฐานของยูฟ่า
รับทราบ
รีบเร็ว
นำสอดมาให้เร็วๆ
คุณสองคน
กำลังจะดำเนินการโจมตีแบบก่อการร้ายหรือไม่?
ดูเหมือนว่าจะ
คุณกำลังจะทำลายสนาม
ฉันมีแผนที่จะได้มาเป็นเพื่อนกับคุณทั้งคู่ในฐานะคนธรรมดา
แต่คุณได้แยกมันออกไป
ไม่มีการซ่อนตัวอีกต่อไป
ฉันเป็นล้านล้าน, ฉันบอกให้คุณรู้
ฉันอยากจะเช่าทีมฟุตบอลนี้
แล้วฉันจะชวนเฮงไท่มาเล่นกับเรา
ไปต่อสู้กับพวกเขาแบบจริงๆ
ไปทำกัน
คงหัวเราะไป
ดู่ยู่,
ถูกจริงๆแล้ว,
ฉันเคยรุนแรงกับคุณทั้งคู่ในอดีต
ทีมของฉันเล็ก ฉันไม่มีทางเลือก
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันมีผลกระทบต่อคุณทั้งคู่
ปัญหามีผลกระทบต่อคุณทั้งคู่
ไปคิดถึงทีมเฮงไท่ไป
คุณทั้งคู่ควรไปโรงพยาบาลทันที
เพื่อตรวจสอบสมอง
มันไม่ควรถูกดึงไป
ฉันจะจ่ายให้คุณ
คุณไม่ต้องจ่ายคืนให้ฉัน
คุณ
คุณไม่ใช่คนเลว
แต่คุณเกินไป
ถ้าไม่ได้บอกคำแจ้งจริงเหล่านี้
ฉันอาจจะให้เขาเป็นผู้ฝึกสอนได้
ดีแล้ว, ทุกอย่างได้รับการsettleแล้ว
ฉันจะจ่ายค่าเช่าให้คุณ
มา
ชายคนนี้
ดูธรรมดาและเก่าแก่
แต่เขามีใจกว้างมาก
ทำให้เขาดูดี
เขามีลักษณะเหมือนคนขอทานดี
บางคนที่ได้เงินมากจากการได้เงินอย่างกะทันหัน
พวกเขาจะใช้เงินอย่างบ้าคลั่ง
แต่มันเป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
เขาควรได้รับความรู้สึกกลับมาแล้ว
เวลาสูงสุดของค่ำกำลังมาถึง
ถนนหลักของเมือง
ดูเหมือนว่าจะประสบกับความสงบก่อนพายุ
บนถนนกว้าง,
รถยนต์ขบวนกำลังเดินทางไปทางใต้
พวกเขาได้รวมตัวกันอย่างรวดเร็ว
แล้วมันได้กระจายตัวออกอย่างรวดเร็ว
อะไรที่น่าอับอาย
ผู้ฝึกสอน.
ดูว่าคุณมีความโชคไม่ดี
ครั้งแรกที่ฉันได้ขึ้นรถแต่งกับคุณ
คุณอยากให้ฉันอยู่ที่นี่
"ฉันได้พบกับหญิงสาวในฝันของฉันบนถนนค่ำนี้"
นายหวัง, ฉันไม่ใช่มรดกของคุณ
อย่ามาขยับ
ดูหน้าแย้มของคุณ,
คุณจะไม่พบรักได้
ฉันมีแฟนแล้ว
ฉันมีแล้ว
อะไรที่น่าเสียดาย
เขาทำอะไรในชีวิตประจำวัน?
เขามีเงินมั้ย?
เขาไม่มั่งคั่งเหมือนคุณ
เขาคือชายธรรมดา,
หนึ่งในสิบคนดีเด่นในเมืองซีฮง
และเขาดูธรรมดา,
คล้ายเล่ห์หวัง
เขาเป็นเพียงนักพูดและนักศึกษาเท่านั้น
เขามักปรากฏตัวบนโทรทัศน์
และให้คำพูดในสถานที่ต่าง ๆ เพื่อส่งเสริมอารมณ์ดี
ฉันคิดว่าคุณแค่เป็นคนถ่อมตัว,
ฉันไม่คาดคิดว่าคุณจริง ๆ เป็นคนธรรมดา
แต่ว่าคุณเป็นอย่างนี้สำหรับคุณ,
ฉันจ้างเขาให้ได้รับค่าตอบแทนสูง
ให้เขาทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งที่เขามีความสามารถ
นายหวัง,
ฉันรู้ว่าคุณมีความคิดเหล่านั้น
เงินทำให้ม้าก้าวไป,
แต่แน่นอนไม่ใช่คนรักของฉัน
"ฉันพบกับสาวฝันของฉันบนถนนในคืนนี้"
"ฉันไม่สามารถควบคุมตัวเองได้แต่ต้องตามเธอไปบ้าน"
"ลมค่ำเย็นเยือก"
"จะไม่เป็นอุปสรรคต่อเธอ"
"ดวงตาเธอลึก ๆ อยู่ที่จะพูดกับฉัน"
"รูปร่างบางและอ่อนแอของคุณลอยเข้ามาในสายตาของฉันอย่างสงบสุข"
"และพูดกับฉันว่า 'คุณรักฉันหรือไม่, คุณรักฉัน?"
น่าประทับใจใช่มั้ย?
น่าประทับใจมันน่ากลัว
มันมีชีวิตอยู่
นาย, คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ถ่ายภาพที่นี่
นาย, ไม่ได้รับอนุญาตให้ถ่ายภาพ
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากเชิญทีมของฉันมาร่วมมื้อค่ำ
คุณมีห้องใหญ่ที่นี่หรือไม่?
ขออภัย, นาย.
เราต้องการสมาชิกภาพ,
และตามกฎของโรงแรม,
คุณต้องสวมเสื้อสูทอย่างเป็นทางการเพื่อเข้าไป
นี่ไม่ใช่เสื้อสูทอย่างเป็นทางการหรือไม่?
แล้วให้เรียกหัวหน้าของคุณมา, พูดกับเขาว่า
ชายรวยที่สุดในเมืองซีฮงต้องการให้เขามา
หัวหน้า.
คุณต้องการอะไร, นาย.
ฉันสามารถช่วยคุณได้อย่างไร?
ฉันอยากเช่าโรงแรมทั้งหมด
มูลค่าต่อวันเท่าไร?
นาย, คุณต้องเป็นตัวตลก
นี่คือโรงแรมที่แพงที่สุดในเมืองนี้
เรามีขนาดเล็ก,
แต่ถ้าคุณอยากเช่าโรงแรมทั้งหมด,
ขั้นต่ำ 100,000 เยนต่อวัน
และโรงแรมต้องการสมาชิกภาพ,
เราเปิดให้สมาชิกเท่านั้น
ฉันเข้าใจจริง ๆ ว่าคุณอยากเชิญเพื่อนของคุณมาเล่น
และมีชีวิตชีวา,
แต่ฉันขออภัยมาก
ดี.
คุณอาจเป็น
คนที่มีความสุภาพที่สุดในกลุ่มคนดัง
ถ้าแห่งนี้เป็นที่พอใจ
ให้เช่าโรงแรมแห่งนี้ทั้งหมด
เป็นโรงแรมของเรา
ดีมาก!
เต็มที่ห้อง
ฉันไม่ต้องการเห็นห้องว่าง
ดี, ดี, ดี
ตอนนี้
สมาชิกจ่าย 100,000 เยนต่อวัน
เพราะฉันเป็นสมาชิกที่ไม่ได้เป็นสมาชิก
ฉันต้องจ่ายอย่างน้อย 200,000 เยนต่อวัน,ใช่หรือไม่?
แล้วฉันต้องเจรจากับคุณ
ให้เราแก้ปัญหาให้สงบก่อน
เราไม่ใช่คนดี
พิจารณาจากการเสื่อมโทรมของโรงแรม, การขีดข่วน และการเสื่อมคุณภาพ,
ฉันจะเพิ่มขึ้นไปถึง 300,000 เยนต่อวัน
นอกจากนี้เราจะเช่าเป็นเดือน
และคุณต้องเห็นเราทุกวัน,
มันต้องเป็นสิ่งที่ยากสำหรับคุณ
เพิ่มค่าตอบแทนสำหรับความเจ็บปวดทางจิตใจ
เราควรจ่าย 500,000 เยนต่อวัน
อย่างไร?
ไม่มีการเจรจาเพิ่มเติม
20 ล้านต่อเดือน, คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไร
มันไม่ยากสำหรับคุณ,ใช่หรือไม่?
นาย, คุณเก่งเกินไป
ฉันไม่มีคำพูดในช่วงเวลานี้
ฉันสามารถขอใบเสร็จได้หรือไม่?
ถ้าเป็นไปได้ ฉันจะจ่ายให้คุณทันที
คุณจริง ๆ จัดการเจรจาได้ดี
ฉันรู้
เริ่มต้นกันเลย. รีบกิน
กรุณาให้ไวน์และอาหารพิเศษที่ดีที่สุด
ใช่, นาย, เข้าไป!
มา, อย่าเสพสุราเกินไป, กินมากขึ้น
ใครสั่งอาหารหลัก?
เปลี่ยนพฤติกรรมที่ไม่ดี
กุ้งก็สามารถทำให้คุณอิ่มได้
ดาลี, คุณอ้วน
กินของที่เป็นพืชมะตะกะ
พนักงานเสิร์ฟ!
นำ 10 แป้งมะตะกะมา
ผู้ฝึกสอน,
ลาเฟย์ต์นี้เป็นน้ำองุ่นธรรมดา
ให้เราเอาแผ่นหนึ่งและดื่มหมด
ดี. ดี. ดี.
หยุดกระโดดและจับเวลาให้กิน
เจียงจัว, พานำพาเขา
จะเตะตัวคุณหากพวกเขาไม่เคลื่อนไหว
มาเลี้ยงกันเถอะ!
ดูเหมือนเขาจะแสดงตัวเอง
เขาแทบจะคิดว่าเราคือคนขอทานนะ
ดู่ยู่เคยยากจนนานแล้ว
เขามีจิตใจของคนร่ำรวยใหม่,
มีอินฟีอริโอริตีและชอบแสดงตัวเอง.
ถูกต้อง. แน่นอน. ถูกต้อง.
สวัสดี!
ฮา, ทุกคนในเว่ยชี
ฉันจะแสดง
กินหมูทั้งตัวในสามครั้ง.
อย่าลืมคลิก "ไลค์" สำหรับฉัน
น้อง, คุณคิดยังไง?
คุณพอใจกับการจัดการทั้งหมดนี้หรือไม่?
ดีมาก.
แต่ฉันชอบวิธีที่คุณเคยทำกับฉัน,
หน้าที่ดุดัน
เพื่อน, คุณใกล้กับบอสหวังมากเลย
เพื่อน, ฉันคิดว่าคุณมีความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดกับบอสหวัง
เขาไม่เสนอตำแหน่งที่มีค่ามากหรือไม่?
ความเป็นพี่น้องของเราไม่ได้มาจากเงิน
คุณพูดแบบนี้เพราะคุณไม่มีความพิเศษ
คุณเป็นเพียงคนรับใช้
รอบ ๆ บิลเลียนเออร์
คุณได้กล่าวหาฉันก่อนหน้านี้แล้วจบ
เป็นความเข้าใจผิด
แม้ในขณะนี้,
ฉันไม่ใช่คนที่คุณคิดว่าฉันเป็น
คุณไม่สามารถตัดสินใจจากหน้าปกหนังสือ
ฉันคิดว่าฉันได้เห็นทะลุถึงคุณ
ดี, อย่างไรก็ตาม.
สำคัญที่สุดในอนาคตใกล้นี้
ฉันจะมีการไหลของเงินทุนที่ใหญ่
คุณอย่าลืมคำนวณผิด
คุณไม่สามารถทำผิดพลาดได้
คุณควรไม่คิดแค้นส่วนตัวของคุณกับธุรกิจของฉัน
ฉันไม่เคยทำผิดพลาดในการทำงาน
ฉันจะไม่ทำให้เป็นข้อยกเว้นเพราะคุณ
ดี
แล้วฉันจะทำตามที่ฉันอยากทำ
ฉันกังวลว่าจะมีความขัดแย้งในครอบครัว
ฉันไม่ใช่ครอบครัวของคุณ!
ความสนใจของทุกคน,
เพียงแค่คำสองคำ.
วันพรุ่งนี้
เราจะเปิดบริษัทลงทุนใหม่
เราจะลงทุนใน
ความฝันที่ยังไม่ได้บรรลุในโลก
ประธานบริษัทลงทุนนี้
จะเป็นเพื่อนฉันที่รัก, จาง เชิญ
เขาเป็นนักลงทุนที่มีความสามารถ
แต่บ่อยครั้งถูกคาดเดาเกินไป
ให้เขาเสียงปรบมือ
ฉันจะให้เงินทั้งหมดของฉันให้คุณ
หวัง ดู่ยู่เป็นพี่ชายของฉัน
คุณพูดเสมอว่าฉันเป็นสุนัขที่ตามเขา
วันนี้ฉันอยากให้ผู้ที่ดูถูกฉัน,
ผู้ที่คิดว่าฉันไม่มีค่า, ดูฉัน
อะไรไม่ดีที่เป็นสุนัข?
ตอนนี้ฉันอยากจะพูด...
นายหวัง,
การตัดผมหนึ่งพันล้านที่คุณขอได้แล้ว
คุณคิดว่ามันมากหรือน้อยหรือไม่?
เหมาะสม
แล้วกรุณาพักผ่อน
นายหวัง,
ฉันได้settleการชำระเงินสำหรับการเช่าต็อกของคุณแล้ว
โฆษณาการประมูลสำหรับบริษัทลงทุน
ได้ถูกเผยแพร่แล้ว.
นอกจากนี้, เหิงไทได้รับการยอมรับ
ข้อเสนอของคุณสิบล้านยูแอนน์สำหรับเกมฟุตบอล
จริงหรือไม่?
ฉันคิดว่าคุณควรพิจารณาอีกครั้ง
ไม่จำเป็น
โอนเงินเร็วๆ นี้
ดีมาก
ค่าใช้จ่าย
และฉันจริงๆ ไม่เข้าใจ,
ทุกอย่างที่คุณมีเป็นของเช่า
ไม่มีสิ่งใดจะเป็นของคุณ
ฉันไม่ต้องการเป็นคนร่ำรวยใหม่
ฉันต้องการให้ความสนใจกับธุรกิจ,
ใช้เงินในธุรกิจขนาดเล็ก,
และธุรกิจขนาดเล็ก.
ฉันอยากเตือนคุณ,
แม้ว่าคุณจะเป็นเจ้าของยูแอนน์หนึ่งพันล้าน,
โดยดูจากวิธีที่คุณใช้เงิน
ภายในครึ่งปี
คุณจะกลับไปยังความยากจนในครึ่งปี?
มันจะเป็นภัยพิบัติ
ฉันจะออกไปก่อนหากไม่มีงานอื่น
แฟนของฉันมารับฉัน
โดยเดี๋ยว,
เขาจะมีสองคำพูดที่ศาลาว่าที่อีฮงกั่งชีช่วงนี้
หัวข้อคือ
อย่าเป็นทาสของเงิน
ฉันจะชวนคุณไปนั้น
นายหวัง, นายหลิว เจียนหนานอยู่ภายนอก
ผู้มาเยี่ยมดูนางซิ่าจู่
กรุณามาเข้า, มาเข้า
ให้ฉันดูหน้าของลีโฮ่วหวางน้อย ๆ นี้
โอ้, สวัสดี
นี่คือนายหวางโด่วยูซึ่งฉันเคยบอกกับคุณ
นี่คือแฟนของฉันเจียนหนานหลิว
สวัสดี,
นายหวางมีวัยหนุ่มและมีศักยภาพมาก
คุณทั้งคู่คือคู่รักที่สมบูรณ์แบบ
ดื่มเครื่องดื่มกันเถอะ
ขอโทษ ฉันไม่ดื่มแอลกอฮอล์
ฉันก็ไม่ดื่ม
ฉันดื่มเพราะมันแพง
ฉันได้ยินว่าคุณจะมีการบรรยายในเร็ว ๆ นี้
ใช่
คนในยุคนี้ให้ค่ามากเกินไปกับเงิน
ฉันแค่ต้องการจะส่งเสริมค่าyที่ถูกต้อง
ตั๋วขายดีหรือไม่
ไม่มากนัก เพราะเรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญ,
คนในยุคนี้เป็นคนรวบรัดเกินไป
ถ้าไม่มีอะไรอื่นแล้วเราจะออกไปก่อน
等等
ฉันจะทำการจองตั๋วเป็นกลุ่มสำหรับหนึ่งในการบรรยาย
ฉันจะชวนพนักงานทั้งหมดมาเข้าร่วม
นายหวาง,
คุณลืมเรื่องครึ่งปีที่ฉันบอกก่อนหน้านี้หรือยัง
การบรรยายอีกครั้งก็เป็นของฉันด้วย
มาเล่นกันเถอะ! ชัยชนะ!
คุณไม่ดื่มแอลกอฮอล์ใช่ไหม
ในช่วงเวลานี้และสถานการณ์นี้
เป็นเวลาที่ยากที่จะพบคู่ใจ
คุณไม่ได้บรรยายเพื่อทำเงิน
ฉันบรรยายเพื่อคนที่รู้สึกหายากในชีวิต
ฉันคิดว่านายหวางหายาก
ฉันหายากมากจริง ๆ
ฉันสามารถมองเห็นได้
นายหวางมีสติปัญญาเยี่ยม
เปียโนที่ผลิตต่างประเทศจากศตวรรษที่ 19
มีรสนิยมที่ดี
คุณสามารถระบุได้ว่ามันไม่ได้ผลิตในประเทศจากการดูครั้งแรก
ฉันเห็นว่าพื้นที่ของคุณดีมากเมื่อผ่านไป
แต่ต้นไม้ไม่ได้ปลูกให้ดี
ฉันได้ศึกษาเกี่ยวกับการออกแบบสวนในประเทศฝรั่งเศส,
เป็นงานอดิเรกที่ดี ๆ ของฉัน
ฉันมีแนวคิดที่ดี
คุณจะดูแลพื้นที่ของฉันในตอนนี้
นอกจากจะจ่ายค่าตัวเงินให้คุณสำหรับการซื้อต้นไม้,
ฉันจะจ่ายค่าบำรุงรายเดือนให้คุณด้วย
ฉันจะจ่ายให้คุณตามราคาตลาดสูงสุด
คุณหมายความว่าอะไร
เขาเป็นผู้สอนไม่ใช่คนดูแลสวน
นอกจากนี้พื้นที่ของคุณเป็นที่เช่าแล้ว ทำไมถึงปลูกต้นไม้กัน
ฉันคิดว่าเป็นการให้เกียรติแก่ความสามารถ
ถ้าไม่คิดจะทำเช่นนั้นก็ลืมไป
ทำไม
เราไม่สามารถปล่อยพื้นที่ให้อยู่ในสภาพนี้ได้
นอกจากนี้การทำงานมีลักษณะเดียวกัน
ฉันไม่ได้เปลี่ยนอาชีพ
ดี
ให้เป็นคนดูแลสวนที่ดี
หยุดติดต่อฉัน
ไม่. ไม่, ซิ่าจู่
ซิ่าจู่
ฉันจะไปทำงานในวันพรุ่งนี้เช้า
ฉันมีเครื่องมือทั้งหมด
นี่คือการจัดอันดับศักยภาพของตลาด a-shares ในปัจจุบัน
สิ่งที่เราต้องการแนะนำในวันนี้คือ
คือเทคโนโลยีเครือข่ายเครือข่าย生态ในอนาคต
หกกลุ่มเครือข่ายเครือข่ายสำคัญซึ่งกันและกันเป็นวงกลม
คาดว่าจะกลายเป็นศูนย์รวมการติดต่อสื่อสาร
บันทึกไว้หรือไม่
สวัสดี, นายหวาง
เราควรเรียนรู้จากนายจัว้ง
เขียนคำพูดของเขาไว้
คุณจะดูแลบริษัท
ฉันรู้สึกปลอดภัย
ดังนั้นการซื้อหุ้น,
คุณต้องเป็นคนรักษาเสถียรภาพ
หุ้นที่เป็นสีเขียวซื้อทั้งหมด
ฉันเข้าใจผิดหรือไม่ นายหวาง
เหล่านี้คืออุตสาหกรรมที่กำลังตกต่ำ
ที่อาจถูกบังคับให้ปิดตัวลงได้ในทุกเวลา
ดูสิ จะช้าเกินไปถ้าไม่ซื้อในตอนนี้
ไป.เร็ว ๆ
ถูกต้อง ถ้าไม่อยากซื้อซื้อหุ้นขนาดเล็ก
คือสิ่งที่ฉันคิดอยู่
ฉันต้องการจะดูนายหวาง
คุณกำลังทำอะไร
ฉันมาเพื่อนำเสนอโครงการของฉัน
นายหวาง, นายหวาง,
กรุณาให้ฉันเวลา 1 นาที
ให้ฉันนำเสนอสิ่งประดิษฐ์ของฉันคือเครื่องว่ายน้ำบนบก
ฉันจะให้คุณเวลา 2 นาที
คุณสามารถบอกให้ฉันทราบสาเหตุของโรคจิตของคุณได้
โฆษณาแจ้งซื้อของคุณได้ให้ฉันแรงบันดาลใจ
ชื่อเต็มของมันคือ
เครื่องว่ายน้ำบนบก
แนวคิดการออกแบบของฉันคือการทำให้ว่ายน้ำ
ไม่ได้จำกัดเฉพาะในน้ำเท่านั้น
จุดขายหลักของเครื่องว่ายน้ำบนบกของฉันคือ
คุณสามารถเปลี่ยนฉากได้ตามใจชอบ
ถ้าคุณชอบว่ายน้ำในทะเล
ใส่เกลือบางส่วน
ถ้าคุณชอบรสอื่น ๆ คุณอาจ
ใส่มิลก,เบียร์,และน้ำส้ม
ฉันคิดว่า
เขาจะออกจากโรงพยาบาลจิตเวช
เวลาหมดแล้ว
ฉันลงทุนในโครงการของคุณ
นำมาผลิตเป็นจำนวนมากทันที
คุณกำลังจะทิ้งเงินลงไปในสิ่งนี้?
ฉันควรไม่เข้ามาเกี่ยวข้องกับเรื่องส่วนตัว,
แต่ฉันอยากรู้
คุณเกลียดเงินที่ได้รับมรดก?
เงินคือสิ่งที่ชั่วร้าย
เราควรเคารพความฝัน
นายหู,
ฉันมีความฝันที่ถูกฝังอยู่เป็นปี
บอกให้ได้
ก็ตามยิ่งยากที่จะบรรลุความฝันก็ยิ่งดี
ฉันมาจากอาลาชาน
เมืองเกิดของฉันอยู่ในภาวะแห้งแล้งตลอดเวลา,
ต้องใช้ 20 เยนสำหรับแก้วน้ำแข็ง
นี่คือขั้วโลกเหนือ
ความฝันของฉันจะเป็นแบบนี้
ก่อนหน้าไปยังขั้วโลกเหนือ
แล้วเลือกน้ำแข็งขนาดเหมาะสม,
ซึ่งเราจะขุดแถวของหลุม
ด้วยใบพัดและเครื่องยนต์ดีเซล 20,000 แรงม้า
แล้วเราจะขับน้ำแข็งไปตามทะเลซิบีเรีย,
ผ่านแม่น้ำเยนีเซย์,
และมาถึงทะเลทรายโกบีใหญ่ของอาลาชาน
น้ำแข็งจะละลายครึ่งทาง
ฉันคำนวณแล้ว
เราจะเร่งความเร็วเมื่อแสงอาทิตย์แรง
การสูญเสียรวมไม่เกิน 30 เปอร์เซ็นต์
ฉันต้องการเงิน 2 ล้านเยนเท่านั้น
เพื่อซื้อเครื่องยนต์ดีเซล
ไม่สามารถ
คุณคิดว่าคนที่เป็นเพื่อนฉันเป็นคนบ้าใช่ไหม?
ฉันจะให้คุณเงิน 5 ล้านเยน,
เพื่อเร่งความเร็วของกระบวนการ
แม่ฉันทำได้แล้ว!
ฉันบอกมาว่า
เงินของคุณเพียงพอสำหรับครึ่งปีเท่านั้น
ฉันมองข้ามไปเกินไป
ไม่เกินสองเดือน
สองเดือน
ใคร ๆ อีกคนมีความฝันหรือไม่?
ฉันก็มีความฝันด้วย
นาย,คุณตื่นแล้ว
คุณยังไม่ได้ผ่อนคลายอย่างเต็มที่
โอเค. งดที่นี่
คุณคงเหนื่อยจากการทำม้วนมือ
ตลอดคืน
ฉันไม่สามารถเสียเวลากับคุณได้
ค่าธรรมเนียมของคุณถูกเกินไป
นาย,คุณเป็นคนเยาะเย้ย
เรามีเหตุผลที่จะเป็นแพง
และบริการของฉันค่ามาก
คุณกำลังทำอะไร?
ผ่อนคลาย
เพื่ออะไร?
ผ่อนคลาย. รอ
สิ่งที่เรากำลังทำในขณะนี้เป็นสิ่งที่ผิดกฎหมาย
ในประเทศของเราใช่ไหม?
คุณเป็นคนขบขัน
คุณชอบเล่นบทบาท?
ดังนั้นคุณกำลังเล่นบทบาทของตัวแทนลับที่ปฏิเสธการปฏิบัติตาม
บอก. ไม่. ไม่. ไม่.
บอกว่า. ไม่. ไม่. ไม่.
ที่ไหนของประเทศของคุณซ่อนขีปนาวุธ
ขีปนาวุธอะไร? หยุดเล่นงาน
ถ้าคุณยังคงทำเช่นนี้ ฉันจะขี่ม้าไปหนี
ไปต่อ
หรือเราจะเพิ่มกันใน WeChat ก่อน
ฉันไม่สะดวกในเดือนนี้
ฉันจะติดต่อคุณเดือนหน้า
แล้วคุณสามารถทรมานฉันตามใจชอบ
ไม่มีทาง
ถ้าคุณไม่บอกฉันในขณะนี้ ฉันจะให้คุณ
การทุบ
ฉันยอมแพ้
นายหู.
ขออภัยแต่ประตูเปิดอยู่
ฉันมานี่เพื่อแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับการประชุม
หลังจากการม้วนมือ
เธอได้ออกมาเสนอสิ่งที่ไม่ดี
ฉันปฏิเสธตลอดเวลา
แล้วเธอเปลี่ยนไปเต้นดิสโก้แทน
คุณมาถึงเวลาที่เหมาะสม
ขอบคุณ
สวัสดี, นายหู.
ไฮ. สวัสดี.
ไฮ, คุณเป็นอย่างไร?
สวัสดี, นายหู.
ไฮ, คุณกินแล้วหรือยัง?
ผู้สอนของเรากำลังทำงานอยู่ในขณะนี้
คุณนายหวังคงเข้าใจผิดใช่หรือไม่
เมื่อฉันบอกว่าพูดคุยกับคุณนายหวัง,
ไม่ใช่ว่าฉันกำลังทักทายคุณเหมือนคนอื่น ๆ,
แต่คุณนายหวังคือหัวข้อของสวนที่ฉันออกแบบ
ชื่อว่าพูดคุยกับคุณนายหวัง
เมื่อคุณยืนอยู่บนบัลคอนีและมองลงไปยังสวนทั้งหมด,
คุณจะพบว่า
ต้นไม้ทุกต้นกำลังทักทายคุณเหมือนกับว่ากำลังพูดว่า
พูดคุยกับคุณนายหวัง
เขามีความฉลาดคิดล้ำ
คุณชมเชยฉันเกินไป
อย่างไร?
ฉันไม่ได้ทำให้คุณผิดหวังใช่หรือไม่?
อย่ามาใกล้ฉัน
เข้าใจหลีกเลี่ยงให้เกิดความสงสัย
ไม่จำเป็นต้องแยกทางกัน
ฉันอยากให้คุณหลีกเลี่ยงฉัน เพราะเมื่อเห็นคุณ ฉันรู้สึก...
น่ากลัว ดูเหมือนน่ากลัว
อะไร?
มีอะไรผิดปกติหรือไม่?
ซ่า-ซ่า
ทำไมคุณไม่สามารถจับตัวคนนี้ได้เลย?
ครั้งก่อนเป็นอุบัติเหตุ
ฉันเกือบจับได้
ฉันจะจับได้ในรอบถัดไป
หวังดู่ยฺวี่,ใช่หรือไม่?
ดูสิ!
ฉันจะทำให้คนนี้เป็นคนบ้า
ตกอยู่ในกับดักของฉัน?
ขอโทษค่ะ,คุณ
เราต้องทำความสะอาดสนาม
คุณนายหวังได้ทำการจองสนามเป็นช่วงเวลา
ไม่ใช่คนแปลกหน้า ฉันรู้จักทั้งคู่
ฉันเกือบไม่รู้จักคุณเมื่อเห็นคุณใส่เสื้อผ้า
เราจะลงเล่นกับเฮงไท่เร็ว ๆ นี้
เราต้องย้ายขึ้นไปเพื่อฝึกซ้อม
ค้นหามานาน,
นี่คือสนามที่แพงที่สุด
มื้อเที่ยงกำลังจะมาถึง
ฉันได้นำบางคนมาเยี่ยมชมจากต่างประเทศ
อยากร่วมมื้อเที่ยงกันหรือไม่?
มา
อย่าเอามากเกินไปเรามีการฝึกซ้อมต่อมา
มา มา
ทีมของเราจะปฏิบัติตามมาตรฐานนี้ในอนาคต
ขอโทษ
มีกฎในบัญชีของฉัน
ที่ฉันเชิญเฉพาะคนที่ทำงานให้ฉัน
ฉันกลัวว่าคุณจะไม่สามารถปรับตัวเข้ากับอาหารท้องถิ่นได้,
ฉันจ่ายด้วยเงินของตัวเอง
ซื้ออาหารพิเศษจากไต้หวันให้คุณ
กินอาหารเพียงพอ
ทีมของเราจะปฏิบัติตามมาตรฐานการกินอาหารนี้ในอนาคต
ดีมาก!
แน่นอน
มื้อเที่ยงที่แพงที่สุดในโลก
มื้อเที่ยงที่แพงที่สุด,
ไม่ใช่สิ่งที่คุณกิน,
แต่คนที่คุณกินกับ
คือถ้าเธอกินกับนายเลฟิตต์,
สเต็กที่ถูกที่สุด
จะมีค่าเท่ากับสิบล้าน
ในช่วงนี้มีชายมหาเศรษฐีในเมืองที่มีชื่อเสียง
ซื้อมื้อเที่ยงกับนายเลฟิตต์ ผู้ก่อตั้งโลกการลงทุน
ด้วยราคาที่น่าตกใจ 40 ล้านหยวน
หลังการเยือนงานสัมมนาทางการเงิน,
ครั้งนี้เป็นครั้งแรกที่เขามาเยือนประเทศจีนอย่างไม่เป็นทางการ
เยือนประเทศจีนอย่างไม่เป็นทางการ
ข่าวทางการเงินล่าสุด
ยินดีต้อนรับ!
ต้อนรับอย่างอบอุ่น!
มา
กินไส้กบ
ฉันกินกุ้งและหอยมะนาวมากแล้วในช่วงนี้
นี่เป็นที่นิยมของฉัน
บาร์บีคิวคีกีฮาร์
นายหวังบอกว่ามีการเตรียมอาหารพิเศษสำหรับคุณ
ใช่ มันดีมาก
นายลา
ฉันอยากถามว่าการลงทุนที่แย่ที่สุดของคุณคืออะไร
อะไร?
ไม่มีใครเข้าใจความหมายของคุณ
ฉันอยากใช้เงินในการเรียน
อย่าเสียงดังเกินไป
เขาไม่เข้าใจสิ่งที่คุณพูด;
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ได้ยินคุณ
เขาต้องการได้ยินเกี่ยวกับความล้มเหลวทางธุรกิจของคุณ
ถ้าคุณอยากได้ยินเกี่ยวกับความล้มเหลวทางธุรกิจ,
คุณควรซื้อฮัมเบอร์เกอร์ให้กับคนขอทาน
ฉันแค่สอนคนให้สำเร็จ
เขาแค่สอนคุณให้สำเร็จ
เขาไม่สามารถตอบคำถามของคุณได้
แล้วฉันไม่มีคำถามอีกแล้ว
ได้
คุณสามารถถามเขาคำถามสุดท้ายได้หรือไม่?
ฉันสามารถกินมื้อเที่ยงกับเขาเป็นเดือนละครั้งหรือไม่?
คำถามนี้เป็นคำถามที่ไม่สุภาพและไม่มีใครจะถาม
คุณสามารถถามเขาได้หรือไม่?
คำถามนี้เป็นสิ่งที่สำคัญมากต่อฉัน
นายหวังถาม
ว่าจะซื้อเส้นผมของคุณทุกวันในเดือนนี้หรือไม่?
อะไร?
นี่มันไม่ค่อยเป็นเรื่องจริงจังเลยนะ
คุณนายเป็นคนไม่จริงจังเลยนะ ค่ะ นี่มันเป็นสถานที่ที่ไม่จริงจังเลยนะ
ขอโทษนะ ฉันพยายามแล้ว
นายลาฟิตต์
ไปกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่กัน? ฉันบอกแล้วว่าคุณเป็นคนไม่สุภาพเลยนะ
ฉันเป็นคนไม่สุภาพอย่างไร?
เขาควรจะเป็นคนดีใจที่ฉันช่วยให้เขาได้ทำเงิน
คุณใช้เงินหลายสิบล้านเหรียญสำหรับการเชิญเขามา
เพียงแค่ถามคำถามที่ไม่มีความหมายเหล่านี้?
คุณไม่รู้หรือว่ามีคนมากมายที่อยากจะปรึกษาเขา?
等等
คุณบอกเขาว่า
ฉันได้จ่ายเงินให้เขาแล้ว
แม้ว่าเขาจะไม่ได้กินมากนัก แต่
เขาไม่สามารถคืนเงินกลับมาได้
นายลาฟิตต์
ไม่ต้องแล้ว
ช่วยฉันเปิดมันให้
ฉันไม่มีเล็บมือ
ยังโกรธฉันหรือเปล่า? นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันได้ทำงานให้กับบริษัทประกันภัยห้าค่ายในไทเป
ฉันทำงานหนักทุกครั้ง แต่
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไมบริษัทเหล่านี้
ทั้งหมดได้ปิดตัวลงและล้มละลายในช่วงเวลาที่ฉันทำงานอยู่
ทุกบริษัท
ไม่รู้ว่าพูดอะไรกันอยู่เบื้องหลังฉัน?
มดสีดำในถนนการเงิน
ทำไมคุณไม่ได้ระบุความพิเศษนี้ในหลังคำของานของคุณ?
เพราะฉันจึงมาไปยังแผ่นดินใหญ่
ฉันจะไม่ให้บริษัทที่ล้มละลายใด ๆ ปรากฏในหลังคำของานของฉัน
ฉันต้องการค้นหาบริษัทที่มีศักยภาพจริงจัง
และผู้นำที่มีความมุ่งมั่น
ฉันเป็นชายรวย
และฉันได้เป็นชายรวยในคืนเดียว
เชื่อฉันว่า
คุณได้ทำให้เกิดปัจจัยที่นำไปสู่ความล้มเหลว
แล้วคุณควรทำอย่างไร?
คุณไม่รู้หรือว่าคุณทำอะไรในช่วงนี้?
คนบางคนบอกฉันว่า
เป็นคนบ้า?
คนบ้า!
โอ้พระเจ้า
บอกออกมาได้แล้ว
รู้สึกดี
โอเค
ตอนนี้คุณสามารถไล่ฉันออกได้
คุณรู้สึกดีขึ้นหลังจากพูดอย่างนั้นหรือไม่?
คุณเป็นมดสีดำต่อพวกเขา
แต่คุณเป็นมาสคอตต่อฉัน
บริษัทของฉันไม่สามารถสูญเสียคุณได้
"ฉันอยากบินไปสู่ฟ้า"
"ไปเลี้ยงแกะ"
"ให้แกะที่ฉันรักกินมาร์ชแมโลว์"
"ฉันอยากยืนอยู่บนทะเล"
"หาเดือนใหญ่"
"และวางมันบนหลังคา เดือนกำลังส่องประกายและสว่างขึ้น"
"ฉันอยากทำสิ่งที่ฉันอยากทำ"
"ฉันอยากเป็นคนแข็งแรงและฉันสามารถเป็นคนแข็งแรงได้"
"คุณสามารถทำอะไรได้กับฉัน"
"ฉันไม่ต้องการกังวล และฉันแน่ใจว่าจะไม่กังวล"
"ฉันไม่ได้หลงทาง และฉันแน่ใจว่าจะไม่หลงทาง"
"อะไรจะทำให้อีโก้ของคนมากขึ้นได้อีก?"
"ฉันอยากนั่งบนยอดภูเขา"
"ฟังเสียงลมร้องเพลง"
"เมื่อเมฆหายไปและดวงอาทิตย์มาถึง ดวงอาทิตย์แรกส่องประกายบนใบหน้าฉัน"
"ฉันอยากเดินทางเดี่ยว"
"ไปยังที่ไกล ๆ"
"เมื่อฉันเหนื่อยเกินไปที่จะเดิน ฉันจะไม่ตกใจ"
"ฉันอยากทำสิ่งที่ฉันอยากทำ"
"ฉันอยากเป็นคนแข็งแรงและฉันสามารถเป็นคนแข็งแรงได้"
"คุณสามารถทำอะไรได้กับฉัน"
"ฉันไม่ต้องการกังวล และฉันแน่ใจว่าจะไม่กังวล"
"ฉันไม่ได้หลงทาง และฉันแน่ใจว่าจะไม่หลงทาง"
"อะไรจะทำให้อีโก้ของคนมากขึ้นได้อีก?"
สวัสดีเช้า นายหวัง
ทุกคนมาแต่เช้าเกินไป
มาสคอตเล็ก ๆ
บริษัทของเราเสียเงินเท่าไรวันนี้?
ขอโทษนะ
ขอโทษที่ฉันเป็นคนบ้าวันก่อนหน้า
นายหวัง
โปรดรับคำชมของฉัน
คุณเชิญเทพเจ้าหุ้นมาให้กินกลางวัน
เป็นการซื้อขายหุ้นที่ยิ่งใหญ่ที่ฉันเคยเห็นใน 20 ปี
นักลงทุนส่วนใหญ่ติดตามหุ้นของเรา
หุ้นของเราเติบโตอย่างรวดเร็ว
รีบ!
ขายทุกอย่าง
เราได้รับมันแล้ว นายหวัง
หุ้นทั้งหมดได้แปลงเป็นเงินสดที่จุดสูงสุด
เราได้รับ
อย่างน้อย 100 ล้านเหรียญ
น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย!
โอ้ย่ะ
อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ!
ดู่ยู่,
ให้ฉันบอกข่าวไม่ดีให้คุณขณะที่คุณกำลังมีความสุข
จริงหรือเปล่า?
เมื่อน้ำแข็งถูกย้ายครึ่งทาง,
เราพบว่าแม่น้ำเยนีเซย์ไม่สามารถไปถึงอาลาชานได้
โครงการถูกพิจารณาว่าเป็นการล้มเหลว
ข่าวดี
คุณรู้ได้อย่างไรว่าจะมีข่าวดีมา
มีหมีขั้วโลกหลายตัวอยู่ในน้ำแข็ง,
และสวนน้ำเย็นของรัสเซียยินดีจ่ายค่าใช้จ่ายทั้งหมดของโครงการนี้
เป็นเวลาที่เสียไป
ไม่เลย
โค้กาโคล่า
ซื้อสิทธิ์ในภาพถ่ายหมีขั้วโลก
โครงการน้ำแข็ง
ได้รับเงินมากมาย
น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย! น่าเสียดาย!
อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ! อย่ะ!
มีข่าวดีอีกเรื่อง
หุ่นเดินบนบกตัวแรกถูกปล่อยออกไปในทุกถนนของเมืองซีฮง
มากกว่า 100,000.00 ตัวอย่าง
ควรจะเป็นเรื่องที่ประหลาดใจ,
แต่คุณพบมัน
ออกไป
ทุกคนออกไป!
ออกไป! อย่ามีปฏิสัมพันธ์กับฉัน
แต่เขาแสดงให้เห็นว่าเขาเสียทุน
เขาเสียท่าทางแม้จะได้เงิน 10 ล้านหยวน
เขามีปัญหาในการให้บริการ
ดู่ยู่หวัง ผู้ชายที่มีชีวิตดี
เขาทำอะไรกับเงินของเขา?
ข้อมูลแสดงว่า
เขาไม่มีวัง
และยานยนต์กีฬา
และเขาไม่ได้มีความสัมพันธ์กับนักแสดงหญิงชื่อดังใด ๆ
แต่เขาลงทุนในความฝันของเขา,
ลงทุนในนักลงทุน
โครงการที่ดินซีหยางที่ไม่มีโอกาส
เขาได้รับผลตอบแทนสูง,
และช่วยให้อุตสาหกรรมดั้งเดิมฟื้นฟู
ฟื้นฟู
เขาคือคนใจดีในตลาด
เขาคือมนุษย์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
เหมือนกับนายหวัง
จัดการตัวเองได้ดีเฉพาะในช่วงเวลาดี
เพื่อน, ยางไหม้, โปรด
ปู่คนที่สอง
ดู่ยู่หวัง,
ฉันจะเผาเงินให้คุณมากขึ้น
รับเงิน
รับเงินทั้งหมด
ดู่ยู่,
คุณกำลังทำอะไร?
ดู่ยู่, คุณอยู่ภายใต้ความเครียดมากเกินไป
ฉันต้องแชร์กับคุณ
ฉันมาทำการแนะนำคนหนึ่งให้คุณ,
เพื่อนร่วมชั้นมัธยมของฉัน
ชื่อเล่นที่ให้เขาคือ 'นักเรียนเก่ง'
คุณไม่จำเป็นต้องแนะนำใครให้ฉัน
ฉันไว้ใจแค่คุณเท่านั้น
คุณไม่รู้ว่าคุณมีพลังในร่างกายของคุณมากนัก
เงินค่าตอบแทนไม่ใช่เรื่องใหญ่
เพื่อดูว่าคุณมีศักยภาพที่ไม่มีที่สิ้นสุด
เป็นความสุขของฉัน
ฉันรู้,
แต่เขามีอยู่แล้ว,
ไปเจอกันอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
นักเรียนเก่ง!
โปรดเข้าร่วมทีมของฉัน
นักเรียนเก่ง
คุณน่าประทับใจ
คุณได้ยินเรื่องราวของฉันหรือยัง?
ไม่
แต่ฉันเห็นมัน
บนใบหน้าของคุณ
คุณบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องดูเขา?
ฉันไม่มีทัศนคติ
ฉันไม่เชื่อว่าชั้นเรียนประถมธรรมดา
สามารถฝึกทั้งคุณและนักเรียนเก่งได้
โอ้
โอ้พระเจ้า
หลังจากฉันจบการศึกษา,
ฉันได้คิดเกี่ยวกับการลงทุน
ถ้าไม่ใช่เพราะมารดาของฉันบังคับให้ฉันออกไปออกกำลังกาย,
ฉันไม่ยินดีทำงานให้คุณ
ฉันบอกคุณล่วงหน้า
ราคาของฉันสูงมาก
ฉันไม่ต้องการเงินเดือน,
แต่ถ้าคุณสามารถช่วยให้คุณทำเงิน,
ฉันจะเอา 10%
ของผลกำไรของคุณ
ไม่มีทาง!
นอกจากการแบ่งปันกำไร,
คุณต้องรับเงิน 500,000 หยวน
เป็นเงินเดือนพื้นฐานเหมือนเขา
ดี
ฉันยอมรับข้อเสนอเนื่องจากคุณ
แล้วเสร็จแล้ว
การลงทุนของฉันจะอยู่ภายใต้การดูแลของคุณทั้งคู่
ดู่ยู่, ขอแสดงความยินดีให้คุณ!
ที่คุณมีเราอยู่กับคุณ
หลังจากที่เราได้ทำเงินให้คุณ,
ไปเฉลิมฉลองกันด้วยไฟฟ้า
เจียงจัว
นี่ดูน่าสนใจมาก
ไป-ไป-ไป เล็ก-เล็ก-เล็ก จะจุดไฟฟ้าได้เลย
ไปกัน
ฉันจะไม่เฉลิมฉลองวันเกิดของฉันคนเดียวอีกเลย
ค่ำคืนดี
ลีโฮมหวังจากเซี่ยหงให้คุณได้รับความประหลาดใจ
ดอกไม้นี้
ดูเหมือนกับดอกไม้ที่ปลูกในสวนของคุณ
ฉันได้ตัดดอกไม้ที่สวยงามให้คุณ
คุณควรปลูกกลับไป
คุณซื้อเค้กอีกครั้ง
ผู้หญิงควรบริโภคน้ำตาลน้อยลง
ทำไมคุณไม่เปิดไฟ?
คุณกำลังประหยัดไฟฟ้าใช่ไหม?
ทะนุถนอม
ขอโทษนะคะ, ไปคุยเรื่องธุรกิจกันเถอะ
ในช่วงระยะเวลาสั้น ๆ นี้ ฉันมีความคิดใหม่ ๆ
ฉันอยากจะตีพิมพ์หนังสือ
ชื่อหนังสือคือ
เจียนหนานสอนการปลูกสวน
ดังนั้น ฉันหวังว่าผู้ชายหวัง
จะให้ฉันความช่วยเหลือทางการเงินบางอย่าง
โปรดช่วยฉันพูดคุยกับผู้ชายหวัง
นี่คือเหตุผลที่คุณมาอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
หรืออย่างไร?
ออกไป!
อย่าลืมเรื่องการขอเงิน
ผู้ชายหวัง
คุณมาได้ทันเวลาเหมือนกัน, เซียจู
เมื่อครู่ เจียงจัวและนักเรียนเก่งได้ใช้เงินไปเยอะ
ฉันรู้สึกว่ามีสิ่งที่
คุณควรดูดู
เราไม่คุยเรื่องธุรกิจวันนี้
ไปคุยเรื่องรักกันเถอะ
ดู่ยู่หวัง, คุณกำลังทำอะไร?
เวลาของการแสดง
การแสดงสิ้นสุดแล้ว
ถ้าคุณอยากมีมากขึ้น ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
เพราะฉันได้นำไฟฟ้าทั้งหมดในเมืองนี้มา
คุณรู้ได้อย่างไรว่าวันนี้เป็นวันเกิดของฉัน
วันเกิดสำเร็จของคุณ...
ฉันหวังว่าดู่ยู่หวัง,
คุณมีความสนใจในฉันหรือไม่?
คำถามนี้ดี
คำถาม
ทำให้ฉันตกใจ
ฉันควรบอกว่าไม่ใช่ไหม?
อากาศได้รับการจัดการอย่างเหมาะสม
ฉันควรบอกว่าใช่ไหม?
แต่ในความเป็นจริง ฉันคิดว่านั้นเป็นความจริง...
เราไม่สามารถทำได้
โปรดอย่าลืมรักฉัน
เราอยู่ในโลกที่แตกต่างกัน
แต่ขอบคุณมากสำหรับไฟฟ้า,
มันสวยงามและน่าติดตามจริง ๆ
ตั้งแต่นี้ไป
ฉันจะพิจารณาคุณเป็นลุงของฉัน,
พี่ชาย
ดังนั้น
โปรดอย่าทำให้ฉันประทับใจและใช้เงินกับฉัน
ฉัน... คุณมีเงินมากมาย
คุณควรเก็บมันไว้และใช้ในที่เหมาะสม
ขอบคุณ
หยุดวางเงินลงในหลุมดิน
วางเงินของฉันลงในหลุมดิน
นั่นเป็นอย่างน้อย ฉันจะก่อให้เกิดคลื่นบางอย่างในหลุมดิน
ขอโทษ
ย้ายออกไป, โปรด
ขอโทษ. ขอโทษ.
ขอแสดงความยินดี
ไปต่อ. จูบนางสาว
ดี
เปลี่ยนท่าทาง
นางสาวใช่ไหม?
ดูเหมือนกับนางสาว
ฉันคิดเช่นนั้น
สวัสดี, ฉันสามารถถ่ายรูปกับคุณได้ไหม?
ฉัน?
เพียงหนึ่ง
โอ้, พระเจ้า
ฉันสามารถได้รับลายเซ็นของคุณได้ไหม?
ไม่, ไม่
นี่ไม่ใช่ฉัน
กำลังมาถึง
สวัสดี,
ดู่ยู่หวัง,
นี่คือคุณใช่ไหม?
ฉันรู้สึกขยะแข็งเมื่อรับโทรศัพท์ของคุณ
อย่าทำตัวเป็นตัวน้อย
อย่าให้รู้สึกว่ามีอะไรเกิดขึ้นเลย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
คุณอยากอะไร?
คุณไม่เข้าใจความหมายของฉันหรือเปล่า?
ฉันอยากจะ
ชวนคุณไปคอนเสิร์ต
คุณกำลังฝัน
สวัสดี,
รถแท็กซี่ดังดังอยู่ที่บริการของคุณ
เพลงนี้คือ
ถูกขอโดยนายหวังสำหรับนางสาวเซียวจู
เขาต้องการให้นางสาวเซียวจู
วันเกิดช้า ๆ
เธออีกครั้ง
นางสาวเซียวจูมีความสวยงามมากนักที่สามารถดึงดูดใจคนรักได้ถึงพันล้านคน
แม้กระทั่งสถานีวิทยุก็เต็มไปด้วยเรื่องของเธอ
เธอคือเมดูซา?
ที่ทำให้เขาแปลงร่างเป็นหิน
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันคือเมดูซา
ฉันอยากฟังไม่ได้แล้ว, ได้ไหม?
คุณคือเมดูซา
คุณคือเมลิสซา
ผู้ควบคุมการค้า
เมลิสซาเล็ก ๆ
คุณต้องให้การเป็นพยาน
อะไรก็ตาม
ไปเถอะ. ทำต่อไป
ฉันอยากรู้มากขึ้นเกี่ยวกับคุณ
คุณไม่ได้ชวนฉันไปคอนเสิร์ตหรือเปล่า?
"เปิดหน้าต่างเพื่อให้อากาศไหลเวียนได้"
"บ้านที่ปิดอยู่"
"เสียงชัยชนะยังคงลอยอยู่ในอากาศ"
"สวยงามเหมือนว่างเปล่า"
"ฉันเริ่มเสื่อมสภาพความรู้สึก"
"เหมือนเป็นการหลบหนีตัวเอง"
"บินไปถึงขอบวันของคุณ"
"ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาจะตกลงมาไหน"
"ฉันต้องการฝันร้าย,"
"ต้องการทิศทาง, ต้องการน้ำตา"
"ต้องการให้มีคนส่องแสงให้กับวันมืดมน"
คุณๆ ชั้นสองเป็นอย่างไร?
รู้สึกดีมาก
"บางครั้งเพียงเพลงเดียวก็เพียงพอ"
"เพื่อให้ฉันรู้สึกสบายใจ"
"ลืมอากาศชื้นที่รออยู่ในบรรดา"
"และพนักงานขายที่ไม่ดี"
"ในเวลานั้นก็มีดอกกุหลาบ"
"บานในหัวใจของฉัน"
"ในเวลานั้นดวงอาทิตย์ก็จะขึ้นมา"
"ฉันเห็นเมืองทั้งหมดอยู่ในความรัก"
"ไม่สามารถให้ฉันหลงลืมคุณได้"
"ชะตากรรมค่อนข้างแปลกประหลาด"
"ฉันไม่คาดหวังว่าจะมาถึง แต่มันก็มาถึงจริง ๆ"
"ไม่สามารถให้ฉันหลงลืมคุณได้"
"ความรักมักทำให้คนเราเร่งรีบไปเร็ว ๆ. อย่ามีความสุขมาก ๆ"
"แปลก ๆ"
"บางครั้งเพียงเพลงเดียวก็เพียงพอ"
"เพื่อให้ฉันอยากรัก"
"ต้องเสียค่าเยอะมากเพื่อลืมเรื่องที่ไม่ได้เป็นอิสระ"
"เพื่อน ๆ จะบ่นคุณ"
"ในเวลานั้น"
หวังดู่ยฺวี่,
คืนรองเท้าของฉันให้
"ในเวลานั้น"
"สายรุ้งปรากฏขึ้น"
"คือรอยยิ้มและความรักของคุณ"
"ไม่สามารถให้ฉันหลงลืมคุณได้"
"ชะตากรรมค่อนข้างแปลกประหลาด"
"ฉันไม่คาดหวังว่าจะมาถึง แต่มันก็มาถึงจริง ๆ"
เซียวจู, คุณสวย
คุณสวยเท่าไหร่เงินที่ฉันทิ้งไว้
หวังดู่ยฺวี่ซื้อโปสเตอร์ทั้งหมด
เพื่อแสดงความรักให้กับนางสาวเซียวจู
ฉันมีคำถามสองคำที่นี่
แรก, เป็นการใช้ทรัพยากรสาธารณะอย่างเหมาะสมหรือไม่
อย่างนี้?
และ
คุณสามารถพบรักจริง ๆ ได้หรือไม่ถ้าแสดงความรัก
ในแบบที่หรูหราและมีการประกาศอย่างกว้างขวาง?
ขอบคุณที่ชม
รายการนี้คือ
ได้รับการสนับสนุนโดยหวังดู่ยฺวี่รักเซียวจู
เพื่อที่จะได้เงินสามสิบล้านหยวน
หวังดู่ยฺวี่ต้องใช้เงินหนึ่งล้านหยวนในเดือนเดียว
เพราะฉะนั้นเขาจึงรีบเร่งไป
คุณและเพื่อนสาวของคุณ
เป็นเหยื่อทั้งหมด
อย่าให้รู้สึกเสียใจ
ส่วนใหญ่ของสาว ๆ ต้องการ
ต่อต้านความต้องการ
คุณมีตัวเลือกที่ดีกว่า
สาว, หยุดสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
คุณอยากพูดอะไรจริง ๆ?
ขอโทษ
การศึกษาที่ฉันได้รับมาจาก
ไม่ได้อนุญาตให้ฉันทำเช่นนี้
คุณกำลังค้นหาคนที่ผิด
คุณได้ค้นหาคนที่ถูกต้อง
ทำไมคุณมักสวมแหวนเก่า ๆ อยู่เสมอ?
พ่อของฉันให้มาให้ฉัน
ความปรารถนาใหญ่สุดของเขา
คือว่าฉันจะสามารถดำเนินต่อสายเลือดของเขาได้
พ่อของคุณเป็นผู้รักษาประตูเช่นกันหรือไม่?
เขาเป็นคนขายมือถือ
ฉันได้ยินว่าหงเต้เป็นทีมที่ดีที่สุด
คุณมีความมั่นใจหรือไม่?
แม้ว่าทีมของเราจะเป็นทีมชั้น C แต่
และคุณไม่สามารถคิดได้
ว่ามีความพยายามมากแค่ไหน
"ใคร"
"ส่งคุณมาให้ฉัน"
อะไรก็ตาม
อะไรที่เกิดขึ้นกันทั้งหมด?
คุณกำลังทำอะไรการแข่งขันกับหงเต้ใกล้เข้ามาแล้ว?
อย่าทำตัวเป็นคนที่แข็งขันมากเกินไป คุณนายหวัง
เรากำลังฝึกซ้อม
ฉันจริงๆอยากไม่ให้ติดตามกฎ
เมื่อเล่นกับหงเต้
คุณคิดว่าคุณสามารถหลอกฉันได้หรือไม่
คุณดื่มขณะฝึกซ้อมหรือไม่?
ใครอนุญาตให้คุณดื่ม?
คือฉัน
คุณควรดื่มเมื่อคุณรู้สึกดี
ฉันคิดว่าฉันมีคุณสมบัติเพียงพอให้อนุญาตให้ทุกคนดื่ม
คุณเป็นคนที่ไม่ดี
อย่ามีความไม่สบายใจมากเกินไป
เราต้องเรียนรู้ให้เป็นคนที่มีวัฒนธรรม
ฉันได้รอคุณมาเป็นเวลานานเพื่อบอกเรื่องสำคัญ
คุณอยู่ในอันดับไหน?
บอกสิ่งที่คุณต้องการบอกและกลับไปฝึกซ้อม
กลับไปฝึกซ้อม?
ไปสวดเพลงฝึกซ้อม
คุณจะต้องให้ฉันได้รับการดูแลดีในอนาคต
บอกเขาเกรียน
เราได้ซื้อหลายอาคารที่ถูกทิ้งร้าง
ฉันยอมรับว่าฉันได้ทำการเดิมพัน
แต่ฉันได้ทำการเดิมพันอย่างถูกต้อง
รัฐบาลได้วางแผนก่อสร้างโรงเรียนที่นั่นอย่างกะทันหัน
อาคารที่ยังไม่เสร็จ
กลายเป็นโรงเรียน
หลังจากที่ฉันขายกลับไปได้รับสิบล้าน
สิบล้าน
สิบล้าน, สิบล้าน
ความมั่งคั่งที่ไม่มีที่สิ้นสุด
คุณหายดีหรือไม่?
เขาเปลี่ยนไปแล้ว
เขาได้กลายเป็นคนที่มีอารมณ์แค้นต่อความสามารถของฉัน
ความมั่งคั่งที่ไม่มีที่สิ้นสุด ดู่ยู่ หวัง
ฉันจะเผาเงินให้คุณมากขึ้น
คุณรู้หรือไม่ว่าพ่อของคุณมีน้องชาย
เขาเป็นเจ้าพ่อธนาคารประกันภัย
นี่คือบริษัทประกันภัย, บริษัทที่มั่งคั่ง
ฉันได้ทำงานให้กับห้าบริษัทประกันภัยในไทเป
บริษัทเหล่านี้ทั้งหมดล้มละลาย
บริษัททุกแห่ง
ฉันไม่ต้องการคำอธิบายของคุณ
คุณตีศีรษะของฉัน
ถ้าคุณได้ทำให้สมองของฉันเสียหายคือความเสียหายของคุณ
ดู่ยู่
ดู่ยู่, คุณกำลังไปไหน?
ดู่ยู่, คุณหายดีหรือไม่?
ดู่ยู่
คุณพบเขาหรือไม่
เขาไม่ได้กลับมาเมื่อคืน
ฉันไม่สามารถติดต่อเขาได้ทางโทรศัพท์
ฉันได้ทำรายงานต่อตำรวจ
ฉันบอกว่ามีสิบล้านและเขาได้หายตัวไป
ตำรวจบอกว่าคงไปเต้นในคลับ
และแนะนำให้เราไปที่คลับ
พบเขาแล้ว
สวัสดี
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อ ดู่ยู่ หวัง
ฉันเป็นคนที่ได้รับสิทธิ์จากครอบครัวมาอย่างช้า
ฉันได้รู้สึกเจ็บปวดในช่วงนี้
แม้ว่าจะทิ้งเงินไปทุกวัน
ทิ้งเงินไปทั้งวันทั้งคืน
ฉันพยายามหาทางที่จะใช้เงินทั้งหมด
แต่เงินของฉันเหมือนกับเติบโตอย่างรวดเร็ว
ก็จะมีเงินมากขึ้นเรื่อยๆ
มันทำให้วิญญาณของฉันหายไป
และเหลือไว้แต่
หน้าที่สวยงามของฉัน
มันน่าเบื่อมากเกินไป
วันนี้ฉันจะแสดงให้คุณดูว่า
มันดูเหมือนอย่างไรเมื่อสองพันล้านเงินสดรวมกันเป็นภูเขาใหญ่
ชายที่ได้รับเงินง่ายๆโดยไม่ทำอะไร
แต่ได้รับสิทธิ์ในการครอบครองอย่างกฎหมาย
ความมั่งคั่งที่คุณไม่เคยได้รับมาก่อน
คุณโกรธฉันหรือไม่?
คุณ
ไม่, ฉันไม่โกรธ
ไม่เป็นไปได้. อย่ามีความไม่พอใจในใจ. คุณโกรธฉันหรือไม่?
ใช่
ให้ดังขึ้น! คุณโกรธฉันหรือไม่?
ดีมาก
ฉันน่ารำคาญหรือเปล่า?
ใช่
ฉันรบกวนหรือเปล่า?
คุณอยากให้ฉันถูกตีหรือเปล่า?
ใช่
คุ้มครองฉัน
ฉันอยากให้ตีคุณด้วย!
คุณอยากเห็นฉันล้มละลายหรือเปล่า?
ใช่
ดี
ตอนนี้
นี่คือโอกาสของคุณ
ให้ฉันนำเสนอ
นโยบายประกันภัยล่าสุดของเรา
ประกันไขมัน
ใช้ 1 หยวน สำหรับประกันไขมัน
เราจะคืนให้คุณ 1 หยวน ต่อ กรัมไขมัน
ให้ฉันคำนวณให้คุณ
ถ้าคุณเสีย 1 กิโลไขมัน
คุณจะได้ 1000 หยวน
ดังนั้น
กรุณาให้คุณโกรธอยู่
เผาไขมันเกิน
ให้ดู่ยู่หวังล้มละลาย
ให้ดู่ยู่หวังล้มละลาย ให้ดู่ยู่หวัง
ให้ดู่ยู่หวังล้มละลาย ให้ดู่ยู่หวังล้มละลาย
นิติบุคคลซิฮงเพื่อรับรอง
ประกันไขมันมีผลบังคับ
เวลารับประกันอยู่ใน 15 วัน
ค่ามูลค่า ประกัน 2 พันล้าน
สำหรับค่าเสียหาย
นิติบุคคลรุจิา
นิติบุคคลบีเหอ
ดีมาก
บ้า
นี่แน่นอนเป็นการให้คุณความดี
เขาแตกคะแนน เขาแตกคะแนน คุณไม่เป็นธรรม
คุณปกป้องเขา
ตามกฎเกณฑ์
นี่เป็นนโยบายประกันภัยที่มีการค้าแข่ง
ไม่พิจารณาเป็นการละเมิด
ฉันเป็นนักธุรกิจ
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะปฏิเสธ
ประเภทของการร่วมมือทางธุรกิจนี้
"สิ่งแรกที่ฉันพูดกับตัวเองทุกวันเช้า"
"คือ ชีร์อัพ!"
"ทุกครั้ง ฉันกินข้าว 1 เม็ด"
"ฉันจะพูดว่า ขอโทษ"
"กระจกกระจก ดูฉันดูสิ."
"คุณเห็นกระดูกอกของฉันหรือเปล่า?"
"ความงาม ฉันอยากเป็นความงาม"
"ฉันอยากเป็นคนสวย ๆ"
"แปลงกาย แปลงกาย!"
"เพื่อให้มีเอวเล็ก ๆ"
"ฉันหยุดหายใจทุกวัน"
"เพื่อให้เข้ากับชุดบิกินี"
"ฉันกินผักเหมือนคนที่ชอบสลัด"
"ความงามธรรมชาติไม่ยอมแพ้"
"อันที่จริง ฉันมีความอยากอาหารมากเกินไป"
"ทำงานหนัก ทำงานหนัก"
"ฉันอยากเป็นคนสวย ๆ"
"คาร์บอไฮเดรต คาร์บอไฮเดรต คาร์บอไฮเดรต"
"คาร์บอไฮเดรตเป็นศัตรูธรรมชาติของฉัน"
"เผาแคลอรีทั้งหมดของฉัน"
"นมัสการา ดองนัต"
"ชาแฟ้ม น้ำส้มสายชู"
"หม้อไฟ ข้าว และไก่บนแปลง"
"เอาไป เอาไปจากฉัน"
"นมัสการา แคฟฟีน"
"หลีกเลี่ยงคอคาโคล่าและอาหารที่มีไขมันมาก"
"หลีกเลี่ยงโซฟา การส่งอาหาร และเกมส์"
"อย่าให้คุณหลับช้าและทำให้เสียสุขภาพ"
"มา มา กลับหมุน"
"ยอกา ร้อน ยกเข่า"
"หมุน ป้าย"
"นำมะกอกไปหมักในถ้วยน้ำร้อน"
"มา มา หายใจลึก"
"วิ่งเช้าและเย็น ว่ายน้ำไปบ้าง"
ยินดีต้อนรับสู่วิทยุข่าวสารจราจรสด
ช่วงเวลาสูงสุดตอนเช้าเป็นช่วงเวลาที่มีการจราจรหนาแน่นมากที่สุดในเมือง
ไปดูการจราจรวันนี้
"เพื่อให้มีเอวเล็ก ๆ"
"ฉันหยุดหายใจทุกวัน"
"เพื่อให้เข้ากับชุดบิกินี"
"ฉันกินผักเหมือนคนที่ชอบสลัด"
"ความงามธรรมชาติไม่ยอมแพ้"
"อันที่จริง ฉันมีความอยากอาหารมากเกินไป"
"ทำงานหนัก ทำงานหนัก"
"ฉันอยากเป็นคนสวย ๆ"
"คาร์บอไฮเดรต คาร์บอไฮเดรต คาร์บอไฮเดรต"
"คาร์บอไฮเดรตเป็นศัตรูธรรมชาติของฉัน"
"เผาแคลอรีทั้งหมดของฉัน"
"นมัสการา ดองนัต"
"ชาแฟ้ม น้ำส้มสายชู"
"หม้อไฟ ข้าว และไก่บนแปลง"
เอาไปเอาไปจากฉัน
ลาก่อนคาเฟอีน
หลีกเลี่ยงโค้กคอลาและอาหารไม้เครื่องเทศ
หลีกเลี่ยงโซฟา, ตะเกียบ, และเกมส์
อย่าพักหลังและทำให้เสียสุขภาพ
มาๆ มาๆ. การหมุนกลับ
ยอกาแบบร้อน. การยกเข่า
การหมุน. แพลทส์
นำมะม่วงหิมาลัยไปชงในถ้วยน้ำร้อน
มาๆ มาๆ. การหายใจลึก
วิ่งเช้าและเย็น. ว่ายน้ำบางเมตร
การยืนยก, เรือยก, และเครื่องยกน้ำหนัก
ฉันไม่ยอมแพ้จนกว่าจะถึงเป้าหมาย
คาโลรี่, คาโลรี่, คาโลรี่,
คาโลรี่คือศัตรูธรรมชาติของฉัน
เผาแคลอรี่ทั้งหมดของฉัน
ฉันไม่ยอมแพ้จนกว่าจะถึงเป้าหมาย
ฉันอยากเป็นคนดีมาก
ผู้ชนะคือ
เยาวชนที่มีความสามารถพิเศษเพียงคนเดียวในเมืองซีฮงคือ,
นักกิจกรรมสังคม, นายโดยูวูหวัง
ขอบคุณ
ฉันรู้สึกอับอายที่ได้รับรางวัลนี้
ฉันควรทำซ้ำ
ฉันไม่ได้ทำกิจกรรมสังคม, เป็นธุรกิจ
และเป็นการซื้อขายเท่านั้น
คุณเกินไปในการแสดงความเคารพ
เราจะเล่นกับเฮงไท่เร็วๆ นี้
โปรดสนับสนุนฉัน
รถบัสเฮงไท่ได้มาถึงสนามกีฬาแล้ว
ทีมชั้น C ชิงชนะเลิศแห่งชาติ
นี่แน่นอนเป็นการชวนตัวเองไปตาย
สวัสดี, รันเกา.
คุณสามารถถามได้ว่ากำลังเล่นกับทีมเช่นนี้,
ก่อนเริ่มเกมคุณมีแผนที่จะทำประตูกี่ประตู
สอง.
สองหลัก
เฮงไท่เล่นเกมส์เยือนในเมืองซีฮง,
แต่พวกเขาเหมือนจะกลับมาที่เกมส์บ้าน
มีมหาสมุทรแดงในสนามกีฬา
เราก็สามารถเห็นได้ตรงกลางสนามฟุตบอล
ยืนอยู่ของเราเฮงไท่
ไม่รู้ว่าทีมดากซังยังไม่ได้เข้าไปในสนามกีฬา
หรือ, เป็นรถบัสของพวกเขา
อีกครั้ง, ชำรุดทางเดินรถ?
สนามกีฬาเหมือนแปลกๆ
ทำไมถึงมีตัว H สีใหญ่ตรงกลาง
H สำหรับเฮง, เฮงไท่.
เมืองทั้งหมดกำลังพยายามลิ้มรองเท้าของเรา
การปรากฏตัวของคนร่ำรวยจริงๆ เป็นเรื่องน่าทึ่ง,
แต่การเข้าไปนี้ทำให้คู่แข่งของพวกเขาไม่สบายใจมาก
คุณกำลังแสดงอะไร
ดากซัง!
รันเกา,
ได้พบคุณในตัวจริงในที่สุด
คนซีฮง-บางตัว
ฉันคิดว่าคือเสื้อของคุณที่บางตัว
ฉันได้ดูการเล่นของคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณทำประตูที่ดีที่สุดในฤดูกาล
ฉันคิดเช่นกัน
ฉันได้ดูโชว์ทีวีของภรรยาคุณ
เธอดี
ฉันคิดว่า
ตัวละครหญิงที่น่ากลัวที่เธอแสดงเป็นอย่างมาก
ขอบคุณ
มีปัญหาอะไร
สิ่งที่คุณพูด
มีอะไรไม่ดี
เขาได้รับการแจ้งเตือนแดง,ใช่หรือไม่
รันเกาได้รับการแจ้งเตือนแดงโดยไม่ต้องสัมผัสบอลา,
นี่คือสิ่งที่ไม่คาดคิด 11 ต่อ 10
นี่คือการเริ่มต้นที่ดีที่สุดสำหรับดากซัง
การตัดสินใจของผู้ตัดสินอาจมีผลต่อการดำเนินการของเกมส์
ยิงได้ดี
คุณคิดอะไร
ทำไมคุณถึงส่งบอลมาให้ฉัน
ฉันเป็นผู้รักษาประตู
ฉันต้องรักษาประตูการยิงของพวกเขาและของคุณด้วย
1 ต่อ 21
นี่ไม่ใช่คุณที่เป็นผู้สนับสนุนเกมส์หรือไม่
ทุกคนกำลังแสดงความเคารพ
ถ้าพวกเขาชนะด้วยสองหลัก,
เราจะถูกจารึกบนเสาเกียรติยศ
ผู้ฝึกสอน.
จริงๆ แล้วไม่มีทางอื่นหรือไม่
เกมส์มาถึงครึ่งหลัง
ดากซังได้รับการยอมรับ
การจัดเรียงแบบคริสแอนเทมัม
กับโดยูวูหวังเป็นแกนกลาง
ฉันเป็นผู้ให้คำบรรยายฟุตบอลมาแล้วหลายปี,
และเป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นผู้รักษาประตูวิ่งไปไกลมาก
พวกเขากำลังหลอกลวงหรือไม่
สองหลัก
พวกเขาพยายามเกินไป
ฉากนี้แสดงให้เห็นอย่างชัดเจนว่า
คุณมีเงินเพียงพอ,
คุณจะมีคนรอบตัว
กลยุทธ์สำหรับครึ่งหลัง
เราเลือก
การโจมตีเป็นการป้องกัน
แต่ถ้าใช้เงินเพื่อรักษาความสัมพันธ์,
รีบหนีไปเร็ว ๆ กัน.
แน่นอนว่า,
ความสัมพันธ์นั้นไม่แข็งแรง.
สองหลัก! (ในบริบทนี้หมายถึง 'ชนะ' หรือ 'ทำได้ดี')
เตะให้ได้สองหลัก! (ในบริบทนี้หมายถึง 'ชนะ' หรือ 'ทำได้ดี')
ดี ๆ นี่คือวิธีการเล่น
ควรได้รับ
ดาเซียงควรได้รับ
นี่คือสิ่งที่คุณควรได้รับ
ขอโทษ
หลิวเจียนหนาน
มีบัญชีค้างชำระในสัญญาเช่าพืช
ที่คุณยังไม่ได้รายงานการฝากเงินสองพันยฺเหมียน
เราต้อง... คุณบ้าใช่ไหม?
เขาจะจำได้หรือไม่เกี่ยวกับการลบสองพันยฺเหมียนจากพันล้าน?
งานของผู้จัดการคลังควรคำนวณบัญชีอย่างชัดเจนใช่ไหม?
อย่าทำตัวเป็นคนบ้า ๆ กันเถอะ?
คุณคิดจริง ๆ ว่าคุณชอบเขาใช่ไหม?
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
รีบไปเร็ว ๆ กัน!
หวังโดยู่กำลังดำเนินการคำท้าทายที่ได้รับจากยายของเขา
เขาต้องใช้พันล้านยฺเหมียนภายในเดือนเพื่อรับมรดกทั้งหมด
เขาไล่ตามคุณไม่เพราะเขาชอบคุณ
เขาใช้คุณเพื่อทิ้งเงินไป
ตื่นขึ้นมาเยาวะ
ฉันได้นำไฟแต่งทั้งหมดในเมืองนี้มา
ฉันเพียงแค่ต้องการชวนคุณไปดูคอนเสิร์ต
เซียวจู๋ คุณสวย
คุณสวย แล้วเงินที่ฉันเหลือกี่บาท
ฉันเลือกเธอ
ไม่สามารถเปลี่ยน
คุณเป็นหญิงสาวสีดำในดวงตาของพวกเขา,
แต่คุณเป็นมาสคอตให้ฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครทำร้ายคุณ
มีหน่วยความเชื่อที่ให้คืนเงินสองพันยฺเหมียนให้ฉัน
ฉันจะคืนมันในช่วงสุดท้าย ก่อนที่คำท้าทายจะสิ้นสุด
ทำให้เขาเป็นคนยากจน
ทำเป็นไม่รู้อะไร
ฉันจะให้คุณสามร้อยพันยฺเหมียน
ฉันจะบอกท่านจินทุกอย่าง
ขอโทษ เซียวจู๋
เซียวจู๋
อย่าลดทอน
สองหลัก.
ต้องเป็นสองหลัก.
ไปกัน
สองหลัก.
หยุด. หยุดไล่ล่าด้วย
อย่าพยายามให้คนซื่อสัตย์ถึงขีดสุด
แม้ว่าผู้ชนะจะชัดเจน,
เฮงไท่ชัดเจนว่าไม่มีเจตนาที่จะหยุด
ดูดาเซียง
พวกเขาได้แสดงความมุ่งมั่น,
ตั้งแต่คะแนนกลายเป็น 9 ต่อ 0
คะแนนสองหลักเหมือนกับเสื้อลำตัวของพวกเขา.
พวกเขาเกาะมือเสื้อลำตัว,
ป้องกันเกียรติยศของพวกเขาอย่างดุร้าย
มันน่าเศร้า
แต่ละนักกีฬาของดาเซียงบนสนาม
กำลังใช้ทุกส่วนของผิวหนัง
และทุกเส้นผมเพื่อปกป้องพื้นที่โทษของตัวเอง
มันไม่ใช่เกมอีกต่อไปแล้ว.
ฉันอยากจะถอนคำพูดของฉันกลับมา
พวกเขาไม่ใช่ทาส
พวกเขาคือนักรบ
สมาชิกคนหนึ่งของดาเซียงได้รับบาดเจ็บ
สิ่งต่อไปที่พวกเขาจะเผชิญหน้ากับคือ
ไม่มีตัวสำรอง
ผู้ฝึกสอน
ทันที 10 ต่อ 0
ไปเร็ว ๆ กันออกจากที่นี่
น่าเสียดาย มีผู้สื่อข่าวอยู่ทุกที่
เกมกำลังจะสิ้นสุด,
ทีมดาเซียงสามารถรักษาคะแนนนี้ได้หรือไม่ในช่วงสุดท้ายของเกม?
และรักษาความเกียรติยศสุดท้ายของพวกเขาไว้ได้หรือไม่?
ดาเซียง
รักษาไว้
ดาเซียง รักษาไว้
ทีมดาเซียง รักษาไว้
ฉันยังอยากอยู่กับทีมของฉัน
ยืนร่วมกัน
รักษาไว้! ดาเซียง
อะไร?
ผู้ฝึกสอนกำลังทำความร้อน
รักษาไว้! ดาเซียง
ไปกัน ผู้ฝึกสอน
ที่นี่...
รักษาไว้! ดาเซียง
เจียงจัว่ง หยุดรักษาไว้
หน้าของคุณกลายเป็นตุ้ม
รักษาไว้! ดาเซียง
โดยู่,
ฉันรับสินบน 500 เยน จากเกม 5 ต่อ 0
ฉันรู้ว่าคุณเกลียดคนที่เล่นเกมโกง
คือเหตุผลที่ฉันไม่กล้าพูดกับคุณ
ไปดูกันเถอะ
ได้ยินว่าทีมเฮงไท่เป็นทีมที่ดีที่สุด
ทุกคนมีความมั่นใจหรือไม่
แม้ว่าทีมของเราจะอยู่ในชั้น C
เราเป็นทีมที่มีความสามารถ
และคุณไม่สามารถจินตนาการได้ว่ามีความยากลำบากเมื่อเราได้รับการฝึกฝน
ฉันไม่มีหนี้สินกับคุณ
ผู้ตัดสินฟื้นเสียงสิ้นสุดเกม
ทีมดาเซียงทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมจริงๆ
ทำได้ดี
คงไว้
ยินดีด้วย
ยินดีด้วยกับทีมเฮงไท่
มันเป็นฝันของฉันมาโดยตลอด
เล่นกับทีมที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ฉันสามารถซื้อเกม
แต่ฉันไม่สามารถซื้อชัยชนะที่แท้จริงได้
ฉันรู้ว่ามัน
ในดวงตาของคุณ, ดู่ยู่ วังคือคนใหม่
ถูกสัตย์แล้ว ฉันไม่เคยภูมิใจในการได้รับทรัพย์สินมหาศาล
แต่ฉันภูมิใจในการเป็นผู้รักษาประตู
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่
ดีในการเป็นผู้รักษาประตู
ฉันมีข่าวดี
หลังจากนางเธอเฮง, ประธานของเฮงไท่, ได้ดูเกมนี้
เธอได้รับอิทธิพลมาก
เธอตัดสินใจบริจาค 100 ล้านเยน
ให้กับฟัตอินซอร์แอนซ์
ไม่ ขอบคุณ
ก่อนฉันจะใช้เงินหมด อย่าได้มาทำให้ฉันห่วง
บอกนางเธอเฮงเกี่ยวกับความนับถือของฉัน
สวัสดี, จู เสีย
คุณอยู่ที่ไหน? ฉันไม่เห็นคุณอยู่ที่ไหนเลย
ดู่ยู่ วัง, คุณยังไม่ได้ใช้เงินหมดหรือเปล่า?
นำเงินมาแลกกับแฟนสาวของคุณ
เอาชนะพวกเขา
มีอะไรไม่ดีหรือเปล่า
มากเกินไป
คุณเล่นเกมโกง
เพื่อให้ฉันทำฟาวล์ คุณจับตัวจู เสีย
จู เสียถูกจับตัวหรือเปล่า
ยังคงปลอมตัวให้คืนตัวให้ฉัน
การจับตัวเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
ฉันไม่มีความกล้าทำมัน ฉันจะไม่ทำ
ยังไม่ยินดีบอกความจริงกับฉันหรือเปล่า? ได้
มา
ฉันจะบอก
เราได้ขอให้เจียนหนาน หลิว แบบแปลก ๆ ในบิลของคุณ
เราไม่ได้จับตัวเธอ, ไม่
เจียนหนาน หลิว
มันจะเป็น หลิว เจียนหนาน ที่ต้องการเงินอย่างสุดใจหรือเปล่า
ดู่ยู่ วัง,
คุณไม่ชอบแสดงความร่ำรวยของคุณหรือเปล่า
มาเห็นเพื่อนของคุณ
สวัสดี, นาย วัง
ก่อนหกนาฬิกาเย็นนี้
นำ 10 ล้านมาเพื่อช่วยแฟนสาวของคุณ
ถ้าไม่มา
หรือถ้าเจ้าหน้าที่ตำรวจมา
เธอจะเป็นคนถัดไป
คุณแสดงความร่ำรวยเกินไป
คุณเป็นเป้าหมาย
โทรศัพท์ตำรวจ
โทรศัพท์ตำรวจแล้วเธอจะถูกฆ่า
นำเงินมาและช่วยเธอ
และมันจะทำให้ข้อตกลงล้มเหลว
30 พันล้านจะหายไป
คุณสามารถใช้เงินได้เพียงกับตัวเองเท่านั้น
30 พันล้าน
มันเพียงพอที่จะทำให้คนลืมความยากลำบาก
ในโลก
30 พันล้าน
ฆ่าฉัน
นาย จิน
ฉันตอบสนองเกินไปหรือเปล่า
เหมาะสม
ดี
ตอนนี้
นี่คือการทดสอบสุดท้ายที่ปู่ของดู่ยู่ วัง ได้ทิ้งให้เขา
เขาได้ให้ลาออกจาก 30 พันล้านเพื่อช่วยคุณ
แล้วเขาจะได้รับมรดกนั้น
มันเกี่ยวข้องกับฉันอะไร
เขาไม่มีเหตุผลที่จะช่วยฉัน
แม้ว่าเขาจะ...
เขาชอบฉันเล็กน้อย...
ไม่เป็นไปได้
เขาควรชอบ 30 พันล้านมากกว่า
เงินเป็นสิ่งเย็น
แต่มือของคนรักเป็นสิ่งอบอุ่น
ฉันไม่ใช่คนรักของเขา
ดู่ยู่ วัง,
ถ้าเกิดเสียงใดๆ
เขาจะถูกตัดสิทธิ์
นาย จิน,
มีสิ่งที่เกิดขึ้น
จู เสียถูกจับตัว
หยุดการทดสอบ
ฉันต้องเอาเยนอีกสิบล้านมาเพื่อช่วยเธอ,
ถ้าไม่เช่นนั้นเธอจะตาย
อดีตแฟนของเธอ
ได้ตายไปแล้ว
นี่จริงๆแล้วมากเกินไปที่ฉันคาดหวัง
แต่ฉันขอโทษว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น,
การทดสอบไม่สามารถหยุดได้
คุณมีความรับผิดชอบหรือไม่?
จางเสียจะตาย
ในกรณีนี้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันสามารถแสดงความเสียใจได้เพียงเท่านี้
หรือคุณจะแจ้งไปที่สถานีตำรวจ
เธอจะถูกฆ่า ถ้าฉันทำเช่นนั้น
นายจิน คิดดูแบบนี้ได้ไหม
คุณโทรศัพท์ไปหาพ่อแม่ของเธอ
และถามพวกเขาว่าพวกเขามีเงินสิบล้านหรือไม่
ให้ครอบครัวของเธอได้เงิน
ฉันไม่มีทางติดต่อกับครอบครัวของเธอ
นายจิน
ฉันเอาเงินมาเพื่อช่วยเธอ,
และคุณปิดตาเห็นไม่เห็น
หลังจากนั้นฉันจะให้คุณเงินร้อยล้านเป็นการตอบแทน
สามร้อยล้านเยน
หวังดู่ยฺว์
ถอยคำเถอะ
ถ้าเธอซื้อเจ้าหน้าที่,
ฉันจะสามารถตัดสินได้ทันทีว่าเธอละเมิดกฎ
ฉันไม่สนใจ
ฉันไม่สามารถเก็บเงินได้
ฉันจะจบภารกิจเร็วๆนี้
สามสิบล้านเยน
สามารถช่วยฉันลืมทุกสิ่งได้
คุณแตกต่างไปแล้ว นายจิน
คุณต้องรับผิดชอบในการตายของจางเสีย
คุณจะเสียใจตลอดชีวิต
ให้ฉันบอกคุณ นายจิน เมื่อคุณไปที่วอชูมในคืน,
เมื่อคุณเปิดประตู จางเสียจะนั่งอยู่ที่นั่น
คุณกลับมา
คุณตื่นขึ้นมาและบอกภรรยาคุณเกี่ยวกับสิ่งนี้
ผู้ที่คุณตื่นขึ้นมาจะเป็นจางเสีย
ที่ไหนที่คุณไป เธอจะตามมาเสมอ
จางเสียใกล้ตาย,
และแบตเตอรี่โทรศัพท์ของฉันหมดแล้ว
คุณกำลังทำอะไร?
ดื่มกับฉัน
ให้ฉันเมา
ช่วยฉันลืมว่าใครคือฉัน
เราจะดื่ม
สิ่งที่เกิดขึ้น
กอด กอดเขา
ฉันไม่รู้สึกกระหาย
ฉันคิดว่ามีเบาหวาน
ฉันเชื่อในการตัดสินใจของฉัน
หวังดู่ยฺว์ให้ความสำคัญกับความเป็นเพื่อน
"ดอกไม้ดอกไซอ้อน. เป็นการลืมดี."
"มากนักที่คุณรู้ในฝัน?"
อย่าทำให้ตื่นตระหนก
ฉันเชื่อในหวังดู่ยฺว์
เขาไม่ได้ปล่อยคุณไป
"มีชนิดหนึ่งของความรักที่เรียกว่า 'ปล่อย'"
"ในนามของความรัก เราให้ลาออกจากความรักชั่วนิรันดร์"
ถ้ามีคนที่ให้ลาออกจากมนุษยธรรมเพราะเงิน,
เขาจะใช้ชีวิตในความผิดชอบ
"ให้คนอ่อนแอเรียนรู้ถึงความโหดร้าย"
"เผชิญหน้ากับความเย็นชาของชีวิตทุกครั้ง"
"ผู้ที่รักอย่างลึกซึ้งคือ"
"มีชะตากรรมที่จะพบกันแต่ชะตากรรมแยกพวกเขาแยกกัน"
ฉันล่าช้า น้อง
ขอโทษ
ฉันคิดว่าฉันคาดหวังมากเกินไป
สิ้นสุดแล้ว
ฉันจะขับรถมาที่นี่
ฉันไม่ต้องการเห็นคุณ ดังนั้นคุณไม่สามารถ
ฆ่าฉันได้
คุณปล่อยเธอไป
และออกจากที่นี่ด้วยเงินสกปรก
หลังจากนั้น,
อย่าทำให้ฉันเจอกับคุณอีก
ทุกครั้งที่ฉันเห็นคุณ,
ฉันไม่รู้ว่าคุณคือใคร
จางเสีย,
ฉันมาเพื่อช่วยเธอ
คุณเป็นตัวอย่าง
คุณรู้หรือไม่ว่ามากนักที่ฉันเสียไปเพราะคุณ
ในอนาคต,
ถ้าเธอไม่ได้มีลูกหลานหลายคนกับฉัน.
คุณไม่มีความรับผิดชอบ
ยินดีด้วยที่ผ่านการทดสอบ
ยินดีด้วยกับนายหวัง
คนรักกลายเป็นคู่รัก
จางเสีย.
อะไร? คุณหมายความว่าอะไร?
การเลือกมาระหว่างเงินและมนุษยธรรม
เป็นการทดสอบสุดท้ายที่ยายของคุณให้
คุณผ่านการทดสอบแล้ว
มา
เราจะดูดู
หมา
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถผ่านการทดสอบได้
ขอโทษในเรื่องนั้น
คุณไม่ได้ทิ้งฉันไว้
ฉันรู้ว่าคุณสามารถทำได้
เพราะคุณดีเหมือนฉัน
เงินไม่ได้ทำให้คุณสูญเสียมนุษยธรรม
คุณควรได้รับมัน
คุณควรได้รับมรดกของฉัน
เพื่อน, ฉันหวังให้คุณมีความสุข
ดูว่าฉันมีความโชคดี
และมากมายที่ฉันได้รับจากคุณ
และย่าเก๋า
ในชีวิตของคุณ, ไม่มีคู่
ทำไมไม่หาคู่?
ในความเป็นจริง,
คุณควรเรียกฉันว่า ย่าเก๋า
ระวัง, พี่น้อง
เราเพิ่งเดินทางไปทั่วโลก
เรามีความสุขเพียงพอแล้ว
ฉันรู้สึกว่ามีเงินมากมาย... เป็นการเสียเปล่า
ฉันแค่ต้องการให้มันมีความหมายมากขึ้น
ดังนั้นฉันจะบริจาคทั้งหมด,
ไม่ทิ้งเหลือเงินแม้แต่เหรียญเดียว
นายหวัง, นางหวัง,
ฉันต้องการการยืนยันครั้งสุดท้าย
ทั้งคู่จะละทิ้งความมั่งคั่ง
โดยการบริจาคทั้งหมด
คุณอาจถาม,
คุณได้พิจารณาความคิดเห็นของคุณหรือไม่?
ไม่มีคำถาม, ต้องเป็นอย่างนั้น
เราได้พิจารณาเกี่ยวกับมันมาเป็นเวลานานแล้ว
มา
มีอะไรผิดปกติหรือไม่?
ลูกชายของเรากำลังเตะอีกหรือไม่?
ลูกชายของเรามีอะไรที่ต้องการบอกหรือไม่?
คุณกล่าวว่าเราทั้งคู่ได้มีความสุขเพียงพอแล้ว
แต่เราไม่ทิ้งอะไรให้ลูกของเรา
เราจะบริจาคเงินทั้งหมดของฉันอย่างแน่นอน,
แต่เราต้องการเก็บบางส่วนไว้สำหรับลูกของเรา
อย่าworry, ไม่มากเกินไป
เพียงพอที่จะเลี้ยงดูลูก
ด้วยความแน่นอน
เป็นสิทธิ์ของคุณ
นั้นดี
ดังนั้น, เราจะเริ่มจากจุดเริ่มต้น
เพียง 5 นาที
หน้ากระดาษ, โปรด
คุณเห็น
เราต้องการคนดูแลเด็กเมื่อลูกเกิด
ผ้าอ้อม, เครื่องดูดนม, เครื่องช่วยให้ฟันงอก, นมผง
ผลไม้ผัด, น้ำมันเนื้อ, และผัดผัก
เมื่อลูกโตขึ้น,
เปียโน, ว่ายน้ำ, สเก็ตบอร์ด, อังกฤษ และ Lego
ควรเรียนรู้ทั้งหมดนี้
ในอนาคต, ถ้าลูกชายของเราได้
ไม่เรียนดี,
ฉันสามารถแนะนำเขาเกี่ยวกับกีฬาได้เพียงเท่านั้น
และวิชาอื่น ๆ จะขึ้นอยู่กับผู้สอนส่วนตัว,
ให้ฉันบอก, ทุกอย่างเกี่ยวกับเงิน
ไม่ควรไปด้วยมือเปล่า
คุณไม่สามารถไปที่นั่นได้โดยไม่มีของขวัญ,
ดังนั้นเราต้องเก็บเงิน
ลูกชายของเราไม่สามารถให้แฟนหญิงของเขาเสียเงินสำหรับห้องโรงแรมตลอดเวลา
ผู้ชายควรไม่เป็นคนถือเงินเกินไป
และควรให้หญิงสาวของเขาเป็นของขวัญเล็ก ๆ อยู่บ่อยครั้ง
หลังจากเดทกันในโรงแรมเป็นเวลา 1 ปี, มันเป็นเวลาที่พวกเขาควรแต่งงานกัน
ฉันมีเพื่อนมากที่นี่,
จะมีโต๊ะอย่างน้อย 20 โต๊ะสำหรับพิธีแต่งงาน
ถ้าแม่ในอนาคตของเขามีคำขอที่มากมาย,
ค่าบริโภคจะเป็นจำนวนเงินที่ใหญ่
บ้านควรอยู่ไม่ไกลจากเมืองมากเกินไป
การตกแต่งต้องเป็นแบบสีเขียวและเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เงินสำหรับนั้นควรไม่ถูกใช้
อุปกรณ์บ้านควรเป็นแบรนด์ที่มีชื่อเสียงมากขึ้นซึ่งมีคุณภาพที่ดีขึ้น
และยังควรซื้อรถ;
แล้วซื้อที่จอดรถ
และหลังจากนั้น, การประกันรถยนต์เป็นสิ่งจำเป็น
ดีที่จะมีลูกสาว
เขาเกิดมาเพื่อเสียเงิน
เราเสร็จสิ้นแล้ว
รอชั่วขณะ
ถ้าเรามีลูกที่สอง?
"ดูเหมือนว่าฉันจะเสียสติแล้ว"
"สิ่งที่น่าพึงใจเกิดขึ้นที่นั่น"
"ฉันถือคุณขึ้นอยู่ใต้แสง,
"ไม่เพราะเกินกว่าที่จะตื่นเต้น,
"ไม่เพราะฉันเป็นคนแปลก,
"ไม่เพราะฉันเป็นคนจริงจัง;"
"อาจจะเพราะฉันเป็นคนที่น่าเหลือบ,
"หน้าที่หนึ่งของฉันไม่สามารถหายใจได้,
"มันเป็นเวลานานที่ฉันไม่ได้จัดการมันแล้ว"
"ไม่เพราะฉันร้องไห้."
"ฉันอยากจะเป็นต้นไม้ใหญ่ที่ส่องแสงทอง"
"ความเศร้าเป็นหนึ่งในอารมณ์ที่พบเห็นทั่วไป"
"การละทิ้งยังควรพิจารณาเป็นอย่างที่สมเหตุสมผล."
"ดูเหมือนว่าฉันจะสูญเสียพลังทั้งหมดแล้ว"
"สิ่งที่ทำให้ฉันเสียสติเกิดขึ้นที่นั่น"
"คุณมีป็อปคอร์นเต็มปาก,
"วิธีที่คุณถือมือฉันในโรงภาพยนตร์,
"วิธีที่บันไดเลื่อนจะไปต่อไปตลอดไป,
ว่าเรื่องราวในภาพยนตร์จะไม่จบเลย
อยากเป็นต้นไม้ใหญ่ส่องแสงทอง
เมื่อเศร้าใจก็ปล่อยถุงใบไม้ลงมา