艾伦·塔普·利 78岁
因久病缠身 于2018年4月3日在其女儿安妮家中去世
作为马丁·利[已故]的爱妻 安妮·利·格兰姆和查尔斯·利[已故]的母亲
彼得·格兰姆和查理·格兰姆的教母
还有敬爱她的女婿 史蒂文·格兰姆 她将永存于他们心中
เอเลน แทป ลี เสียชีวิตด้วยวัย 78 ปี\nจากโรคร้ายที่ทำให้เขาต้องทนทุกข์ทรมานจนถึงวันที่ 3 เมษายน 2018 ที่บ้านของลูกสาว แอนน์\nในฐานะภรรยาที่รักของมาร์ติน ลี [เสียชีวิต] และเป็นแม่ของแอนน์ ลี กรัม และชาลส์ ลี [เสียชีวิต]\nเป็นผู้ปกครองของปีเตอร์ กรัม และชาลี กรัม\nและยังคงอยู่ในใจของลูกเขยที่รักเธอ 史蒂文·格兰姆
起来了 彼得
ลุกขึ้นมา ปีเตอร์
醒醒 彼得 醒醒
ตื่นแล้ว ปีเตอร์ ตื่น
你的西装
ชุดสูทของคุณ
知道你妹妹昨晚睡在自己房间吗
รู้ไหมว่าเมื่อคืนน้องสาวคุณนอนในห้องของตัวเอง
我不知道
ฉันไม่รู้
快点 彼得 起来吧
เร็วๆ ปีเตอร์ ลุกขึ้นมา
查理 看在上帝的份上 起来
ชาลี ขอร้องด้วยพระเจ้า ลุกขึ้นมา
昨晚那么冷
เมื่อคืนอากาศหนาวมาก
这样你就会得肺炎
คุณจะเป็นโรคปอดบวมแน่นอน
没关系
ไม่เป็นไร
走吧 我们迟到了
ไปเถอะ เราจะสาย
你妈妈已经在车里了
แม่ของคุณอยู่ในรถแล้ว
今天看到这么多陌生人到来 真的很温暖
วันนี้ได้เห็นคนแปลกหน้ามาเยอะจริงๆ มันอบอุ่นมาก
我知道我妈妈看到这么多人
ฉันรู้ว่าแม่ของฉันเห็นคนเยอะขนาดนี้
肯定会感到很感动
ต้องรู้สึกประทับใจแน่นอน
甚至还可能会怀疑呢
อาจจะสงสัยด้วยซ้ำ
我妈妈是一个非常私密的人
แม่ของฉันเป็นคนที่ชอบความเป็นส่วนตัวมาก
她有私密的仪式
เธอมีพิธีกรรมส่วนตัว
私密的朋友  私密的焦虑
เพื่อนส่วนตัว ความกังวลส่วนตัว
站在这里提及她
ยืนตรงนี้พูดถึงเธอ
都感觉好像是对她的背叛
รู้สึกเหมือนเป็นการทรยศต่อเธอ
你很难摸清楚她的想法
คุณยากที่จะเข้าใจความคิดของเธอ
如果你觉得你自己知道她是怎么回事
ถ้าคุณคิดว่าคุณรู้จักเธอ
那你真是大错特错了
คุณคิดผิดมาก
但是在她没有受到污染时
แต่เมื่อเธอยังไม่ถูกทำลาย
她是全世界最温柔
เธอกำลังใจที่ดีที่สุดในโลก
最温暖  最有爱的人
คนที่อบอุ่นและรักมากที่สุด
她也无比的固执
เธอยังคงมีความตั้งใจแน่วแน่
也许我也是遗传了她
บางทีฉันอาจได้รับมันมาจากเธอ
她永远能给你答案
เธอมักจะมีคำตอบให้คุณเสมอ
如果她真的错了
ถ้าเธอผิดจริงๆ
那只是你的看法
แค่ความคิดของคุณเท่านั้น
你错了
คุณผิด
里面没有坚果吧
ไม่มีถั่วในนั้นใช่ไหม
- 不  - 很好
- ไม่มี - ดีมาก
里面没有坚果吧  我们可没带注射器
ไม่มีถั่วในนั้นหรือเปล่า เราไม่ได้นำเข็มฉีดยา
我知道
ฉันรู้
莱克西  好狗狗
เล็กซี่  สุนัขน้อยที่ดี
大家都把鞋子脱了
ทุกคนถอดรองเท้าออกหมด
查理  鞋子脱了
ชาลี ถอดรองเท้าออก
的确感觉很奇怪
มันรู้สึกแปลกจริงๆ
嗯
อืม
我应该更难过点吗
ฉันควรเศร้ามากกว่านี้หรือเปล่า
你做你自己就可以 没事的
ทำตัวเองก็พอ ไม่ต้องกังวล
小小世界
安妮·利的玩具屋新作
โลกเล็กๆ\nผลงานใหม่ของบ้านตุ๊กตาแอนน์ ลี
嘿 你还好吗
เฮ้ คุณเป็นอย่างไรบ้าง
在干活
กำลังทำงานอยู่
躲开作秀喘口气
หลีกหนีการแสดงเพื่อหายใจ
你还在鼓捣医院的吗
คุณยังทำงานที่โรงพยาบาลอยู่หรือเปล่า
是的  搞这个和幼儿园的
ใช่ ทั้งนี้และที่เด็ก园
这次什么时候交货 七个月吗
คราวนี้ส่งเมื่อไหร่ ภายในเจ็ดเดือนหรือเปล่า
- 六个半  - 很快乐
- หกเดือนครึ่ง - ดีใจมาก
想好标题了吗
คิดชื่อเรื่องไว้หรือยัง
进来
เข้ามา
- 晚安 孩子  - 晚安
- คืนนี้ดี ลูก - คืนนี้ดี
你...你没事吧
คุณ...คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
嗯  没事
อืม ไม่มีอะไร
有点难过吗
เศร้าหน่อยหรือเปล่า
我明白  我懂
ฉันเข้าใจ ฉันรู้
- 晚安  - 晚安
- คืนนี้ดี - คืนนี้ดี
爱你
รักคุณ
这是谁
นี่คือใคร
是外婆吗
เป็นยายหรือเปล่า
你知道她最喜欢你了 对吧
คุณรู้ว่าเธอมีความรักให้คุณมากที่สุด ใช่ไหม
就算在你很小的时候
แม้กระทั่งตอนที่คุณยังเล็ก
她都不让我喂你
เธอยังไม่ยอมให้ฉันเลี้ยงคุณ
因为她要喂你
เพราะเธอต้องการเลี้ยงคุณเอง
都快把我逼疯了
ทำให้ฉันเครียดมาก
她希望我是男孩
เธออยากให้ฉันเป็นเด็กชาย
我小时候就是个假小子
ตอนเด็กฉันเป็นเด็กหญิงที่ชอบทำตัวเหมือนเด็กชาย
我讨厌小裙子  洋娃娃和粉红色
ฉันเกลียดกระโปรงสั้น ตุ๊กตาและสีชมพู
谁会照顾我
ใครจะดูแลฉัน
什么
อะไร
你觉得我不会照顾你吗
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถดูแลคุณได้หรือ
但你死后呢
แต่ถ้าคุณตายแล้วล่ะ
那...
แล้วล่ะ...
爸爸会照顾你
พ่อจะดูแลคุณ
或者彼得
หรือปีเตอร์
你小时候从来不哭
คุณไม่เคยร้องไห้ตอนเด็ก
你知道吗
คุณรู้หรือไม่
就连出生的时候也没哭
แม้กระทั่งตอนเกิดก็ไม่ร้องไห้
你今天觉得想哭吗
คุณรู้สึกอยากร้องไห้หรือไม่
你觉得也许这样能轻松点吗
คุณคิดว่าการร้องไห้จะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่
晚安 亲爱的
คืนนี้ดี ที่รัก
亲爱的美丽的安妮
请原谅我那些没能说出口告诉你的事
请不要恨我 不要为你的失去而难过
最终你会知道一切都是值得的
我们的牺牲比起我们所得到的奖励来说不值一提
爱你的妈妈
ที่รักที่สวยงามของฉัน แอนน์\nโปรดอภัยสำหรับสิ่งที่ฉันไม่สามารถบอกคุณได้\nโปรดอย่าโกรธฉัน และอย่าเศร้าเพราะการสูญเสียของคุณ\nในที่สุดคุณจะรู้ว่าทุกอย่างคุ้มค่า\nการสละของเราไม่เท่ากับรางวัลที่เราได้รับ\nรักคุณ แม่ของคุณ
妈妈
แม่
我刚在工作室把自己吓了一跳
ฉันตกใจในห้องทำงานของฉันเอง
被什么吓的
ถูกอะไรทำให้ตกใจ
不
ไม่
你做完了吗
คุณทำเสร็จหรือยัง
差不多吧
เกือบเสร็จแล้ว
那我们也许能在考试结束后再玩玩具
ถ้าอย่างนั้นเราอาจจะเล่นของเล่นกันหลังจากสอบจบ
你觉得呢
คุณว่ายังไง
- 好  - 好的
- ดี - ดีค่ะ
天啊 那是什么
พระเจ้า นั่นคืออะไร
如果我们...
ถ้าเรา...
英雄都会败于其致命弱点
ฮีโร่จะต้องพ่ายแพ้เพราะจุดอ่อนที่ร้ายแรง
赫拉克勒斯的弱点是什么
จุดอ่อนของเฮราคลิสคืออะไร
傲慢
ความหยิ่ง
好吧 为什么
โอเค ทำไม
因为在整幕戏中他都完全无视了
เพราะเขาไม่สนใจสัญญาณต่างๆ ในทั้งฉากนั้นเลย
他面前的各种征兆
สัญญาณต่างๆ ที่อยู่ตรงหน้าเขา
好吧 很好
โอเค ดี
他以为一切都在他掌控之中
เขาคิดว่าทุกอย่างอยู่ในการควบคุมของเขา
但我们不要忘记
แต่อย่าลืมว่า
索福克勒斯写了神谕 那是无条件的
ซอร์ฟ็อคลัสเขียนคำพยากรณ์ที่ไม่มีเงื่อนไข
威尔金  待会儿去找点乐子吗
祝你好运  记得拍照
好的  我得先脱毛
下课去抽点吗
วิลกิน  ไปหาความสนุกหน่อยไหม\nขอให้โชคดี  อย่าลืมถ่ายรูป\nได้  ฉันต้องแวะแว๊กขนก่อน\nหลังเลิกเรียนจะไปซื้ออะไรไหม
也就是说 赫拉克勒斯从来就没有选择
นั่นหมายความว่า เฮราคลิสไม่มีทางเลือกเลย
那么如果他有选择  那到底是...
แล้วถ้าเขามีทางเลือก  มันจะเป็นอย่างไร...
加重还是减轻了其悲剧色彩呢
ทำให้ความเศร้าโศกเพิ่มขึ้นหรือลดลง
- 减轻  - 好吧
- ลดลง - โอเค
- 为什么  - 因为...
- ทำไม - เพราะ...
能接着解释吗  彼得
สามารถอธิบายต่อได้ไหม พีเตอร์
哪一部分
ส่วนไหน
我觉得是加重了悲剧色彩
ฉันว่ามันทำให้ความเศร้าโศกเพิ่มขึ้น
因为如果一切都无法避免
เพราะถ้าทุกอย่างไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้
那说明角色根本没有希望
มันแสดงว่าตัวละครไม่มีความหวังเลย
他们没有希望
พวกเขาไม่มีความหวัง
因为他们完全就没希望
เพราะพวกเขาไม่มีความหวังเลย
他们就像...
พวกเขาเหมือน...
可怕的  没有希望的机器中的小卒
ทหารรับจ้างที่ไร้ความหวังในเครื่องจักรที่น่ากลัว
用来辨别幻觉的方式
沟通方法
วิธีการแยกแยะภาพหลอน\nวิธีการสื่อสาร
- 有人吗  - 在
- มีใครบางคนไหม - มี
你去了我妈的房间吗
เธอไปที่ห้องของแม่ฉันหรือเปล่า
没有
ไม่ได้
门开着
ประตูเปิดอยู่
喂
สวัสดี
对不起 我知道这样很不理智
ขอโทษ ฉันรู้ว่ามันไม่สมเหตุสมผล
- 没事  - 谢谢你
- ไม่เป็นไร - ขอบคุณ
爸爸  是公墓的人
พ่อ  เป็นคนจากสุสาน
什么事
มีอะไร
我问问
ฉันจะถามดู
喂  是的
สวัสดี  ใช่
什么意思
หมายความว่าอย่างไร
亵渎
การล่วงเกิน
但是才一周
แต่เพิ่งผ่านมาแค่หนึ่งสัปดาห์
好的 好的
ได้ ได้
好的 我明白 好...
ได้ ฉันเข้าใจ ดี...
我等下给你打回来吧 好的 再见
ฉันจะโทรกลับไปให้ ได้ ลาก่อน
怎么了
มีอะไร
只是一些账单的事
แค่เรื่องบิลเท่านั้น
好吧 我...我去看部电影
โอเค ฉัน...ฉันจะไปดูหนัง
好
ดี
他会说...
เขาจะบอกว่า...
"我是个负担 我是个负担 我是个负担"
"ฉันเป็นภาระ ฉันเป็นภาระ ฉันเป็นภาระ"
然后我会告诉他 "不  不"
แล้วฉันจะบอกเขาว่า "ไม่ ไม่"
失去挚爱之人
从悲伤中恢复
สูญเสียคนที่รัก\nฟื้นตัวจากความเศร้า
但没错 他就是负担
แต่ใช่  เขาเป็นภาระ
现在我们留出了点时间给...
ตอนนี้เรา腾空了一些时间给...
想要分享的新人
คนใหม่ที่อยากแบ่งปัน
所以  任何人
ดังนั้น  ใครก็ตาม
如果这是你第一次来
ถ้านี่เป็นครั้งแรกที่เธอมา
请畅所欲言
ขอให้พูดได้อย่างเต็มที่
好  也许你愿意...
ดี  บางทีเธออาจจะ...
还是别了
หรือไม่ก็
好  不要有压力
ดี  อย่ากดดัน
我叫安妮
ฉันชื่ออันนี่
你好  安妮
สวัสดี อันนี่
我妈妈两周前去世了
แม่ของฉันเสียชีวิตเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้ว
所以我想来这里试试
ดังนั้นฉันเลยอยากมาลองที่นี่
我很抗拒这种东西
ฉันไม่ชอบสิ่งเหล่านี้
但是我几年前也来参加过
แต่ฉันเคยมาเข้าร่วมเมื่อหลายปีก่อน
我是被迫参加的  然后我想...
ฉันถูกบังคับให้เข้าร่วม  แล้วฉันคิด...
效果还不错  所以...
ผลลัพธ์ดีมาก  ดังนั้น...
我妈妈很老了 弥留之际也不是很清醒
แม่ของฉันแก่มากและไม่ค่อยรู้สึกตัวในช่วงสุดท้าย
而且我们之前也差不多很疏远了
และเราก็ไม่ค่อยคุยกันมาก่อน
所以这不算什么重创
ดังนั้นนี่ไม่ใช่ความเจ็บปวดใหญ่โต
算我还是爱她的
ฉันยังรักเธอนะ
她这一生很艰难
ชีวิตของเธอมีความยากลำบาก
她患有多重人格障碍  最后越来越严重
เธอมีภาวะบุคลิกภาพหลายประการ และมันแย่ลงเรื่อยๆ
还有老年痴呆
และโรคสมองเสื่อม
我很小的时候  我爸爸就饿死了
ตอนฉันยังเด็ก  พ่อของฉันตายเพราะหิว
因为他患有精神病性抑郁症
เพราะเขาเป็นโรคซึมเศร้าแบบจิตเวช
他把他自己饿死了
เขาทำให้ตัวเองอดอาหารจนตาย
我相信他肯定非常乐意
ฉันเชื่อว่าเขาคงจะยินดีมาก
然后是我的哥哥
แล้วก็เป็นพี่ชายของฉัน
我的哥哥患有精神分裂症
พี่ชายของฉันเป็นโรคจิตเภท
他16岁时...
เขาอายุ 16 ปี...
在我母亲的卧室里上吊自杀
เขาฆ่าตัวตายโดยแขวนคอในห้องนอนของแม่
当然了  遗书中怪罪于我的母亲
แน่นอน  จดหมายลาตายกล่าวโทษแม่ของฉัน
说她让别人进入到他的体内 所以...
ว่าเธอทำให้คนอื่นเข้าไปอยู่ในร่างกายของเขา ดังนั้น...
那就是我妈妈的人生
นั่นคือชีวิตของแม่ฉัน
然后她一直住在我们家
แล้วเธอก็อยู่กับเราตลอด
直到最后被送入临终关怀医院
จนกระทั่งสุดท้ายถูกส่งไปที่โรงพยาบาลพยาบาลผู้ป่วยระยะสุดท้าย
在那之前我们都不说话了
ก่อนหน้านั้นเราไม่คุยกัน
我是说 本来是说的 后来又不说了
ฉันหมายความว่า เราคุยกัน แต่แล้วก็หยุดคุยกัน
后来又说了
แล้วก็คุยกันอีก
她控制欲太强
เธอมีความต้องการควบคุมสูง
直到我丈夫终于申请了限制令
จนกระทั่งสามีของฉันขอคำสั่งห้ามเข้าใกล้
直到我怀了我的女儿
จนกระทั่งฉันตั้งครรภ์ลูกสาว
在我生下我第一个儿子时
เมื่อฉันคลอดลูกชายคนแรก
我不允许她接近我
ฉันไม่ยอมให้เธอมายุ่งเกี่ยวกับฉัน
所以后来我将我的女儿交给她
ดังนั้นฉันจึงมอบลูกสาวให้เธอ
结果她马上就把魔爪伸向了她
ผลลัพธ์คือเธอก็เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเธอทันที
我...我又感觉很内疚
ฉัน...ฉันรู้สึกผิดมาก
我又感觉很内疚
ฉันรู้สึกผิดมาก
她生病后...
หลังจากเธอป่วย...
我后来都认不出那是不是我妈妈了
ฉันไม่รู้ว่าคนนั้นเป็นแม่ของฉันหรือไม่
她不会对任何事感到内疚
เธอไม่เคยรู้สึกผิดกับอะไรเลย
我只是不想让我的家庭再承受更多压力了
ฉันแค่ไม่อยากให้ครอบครัวต้องแบกความกดดันเพิ่มขึ้นอีก
我都不知道他们能不能...
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาจะสามารถ...
能不能给予我支持
ช่วยฉันได้มั้ย
我...我就是感觉...
ฉัน...ฉันรู้สึก...
我又是感觉一切都毁了
ฉันรู้สึกว่าทุกอย่างพังทลายหมดแล้ว
然后意识到  应该怪我
แล้วฉันรู้สึกว่าควรโทษตัวเอง
不是说应该怪我
ไม่ใช่ว่าควรโทษฉัน
就是怪我  我...
แต่มันเป็นความผิดของฉัน  ฉัน...
你觉得应该怪你什么
คุณคิดว่าควรโทษตัวเองเรื่องอะไร
我不知道
ฉันไม่รู้
城里发生了什么 先生
เกิดอะไรขึ้นในเมืองครับ
在开会什么的吗
กำลังประชุมหรือเปล่า
什么
อะไร
你穿的衣服
เสื้อที่คุณใส่
我今天早上就和...
ฉันได้คุยกับคนที่ใส่เสื้อแบบนี้...
一个穿着同样行头的人说过话
คนที่ใส่เสื้อแบบเดียวกันเมื่อเช้า
也许你找的就是他吧
อาจจะเป็นเขาที่คุณตามหา
你和他说过话了
คุณได้คุยกับเขาแล้ว
他和你说了什么 他去哪里了
เขาว่าอะไร เขาไปไหน
你干什么
คุณทำอะไร
放开我
ปล่อยฉัน
你要告诉我他和你说了什么
คุณต้องบอกฉันว่าเขาพูดอะไรกับคุณ
我为什么要告诉你
ทำไมฉันต้องบอกคุณ
你以为你自己是谁
คุณคิดว่าคุณคือใคร
他拿着狗名牌进来的
เขาถือป้ายประจำสุนัขเข้ามา
他想知道地址在哪里
เขาอยากทราบว่าที่อยู่อยู่ที่ไหน
天啊  艾伦家明天要开个大派对
赶紧准备准备
ว้าว บ้านเอลเลนจะจัดปาร์ตี้ใหญ่พรุ่งนี้\Nรีบเตรียมตัวหน่อย
我就和他说了怎么找
ฉันบอกเขาวิธีหาที่อยู่
在哪里
ที่ไหน
射手美术馆
安妮  我不想打扰你
但是我们很想知道进展如何了
你能不能给我们发一张你作品现阶段的照片
我保证我们不会评头论足
西尔维娅
แกลเลอรีชูเชอร์\Nอันนี่ ฉันไม่อยากจะรบกวนคุณ\Nแต่เราอยากรู้ว่าผลงานของคุณเป็นยังไงบ้าง\Nคุณจะส่งภาพให้เราดูตอนนี้ได้มั้ย\Nฉันรับรองว่าเราจะไม่คอมเมนต์อะไร\Nซิลเวีย
我今晚能不能...
ฉันจะสามารถออกไปคืนนี้ได้มั้ย...
借一辆车
ยืมรถคันหนึ่ง
为什么  你要去哪里
ทำไม  คุณจะไปที่ไหน
学校烧烤之类的活动
งานบาร์บีคิวที่โรงเรียน
那你不和我们一起吃晚饭了吗
แล้วคุณจะไม่ทานข้าวเย็นกับพวกเราเลยหรือ
不  我还在家里吃
ไม่  ฉันจะทานที่บ้าน
你想的话可以去那里吃 我只是不...
ถ้าคุณอยากไป คุณสามารถไปทานที่นั่นได้ แต่ฉัน...
不 我在家里吃 我只是 我...
ไม่ ฉันจะทานที่บ้าน ฉันแค่...
只是去玩玩
แค่จะไปเที่ยวเล่น
不喝酒吗
คุณจะไม่ดื่มเหล้าเหรอ
就算我们想喝 也没到法定年龄
แม้ว่าเราจะอยากดื่ม ก็ยังไม่ถึงอายุที่กำหนด
你也太敏感了 我只问你喝不喝酒
คุณก็หงุดหงิดเกินไป ฉันแค่ถามว่าคุณดื่มเหล้าหรือเปล่า
我刚回答不喝
ฉันเพิ่งตอบว่าไม่ดื่ม
你要带你妹妹去吗
คุณจะพาพี่สาวของคุณไปไหม
她想去吗
เธออยากไปไหม
你问过她了吗
คุณถามเธอแล้วหรือยัง
查理
ชาลี
你在干什么 光着脚走出家门
คุณทำอะไรอยู่ ถอดรองเท้าออกแล้วเดินออกจากบ้าน
你是笨蛋吗
คุณเป็นคนโง่เหรอ
你不能不穿鞋子 不穿外套就到处跑
คุณไม่สามารถเดินไปรอบๆ โดยไม่สวมรองเท้าหรือเสื้อคลุม
我要外婆
ฉันอยากได้ยาย
怎么了  你还冲我生气了
เกิดอะไรขึ้น  คุณยังโกรธฉันอยู่เหรอ
你要去...把袜子脱了
คุณจะไป...ถอดถุงเท้าออก
你得跟你哥哥一起去这个派对
คุณต้องไปงานปาร์ตี้กับพี่ชายของคุณ
什么派对
งานปาร์ตี้อะไร
去学校里和其他孩子一起玩
ไปที่โรงเรียนและเล่นกับเด็กๆ ด้วยกัน
我没事
ฉันโอเค
不 不是什么没事 你要去
ไม่ ไม่ใช่ว่าฉันไม่มีอะไร คุณต้องไป
- 为什么  - 因为会很好玩
- ทำไม - เพราะมันจะสนุกมาก
因为你可以和其他孩子一起玩
เพราะคุณจะได้เล่นกับเด็กๆ ด้วยกัน
- 和谁  - 和你的...
- กับใคร - กับพี่ชายของคุณ...
和你的哥哥  和其他孩子一起
กับพี่ชายของคุณ และเด็กๆ ด้วยกัน
- 好吧  - 很好 你一起去
- ได้สิ - ดีมาก คุณไปด้วย
- 她和你一起去  - 很好
- เธอจะไปด้วยคุณ - ดีมาก
这绝对不能喝酒
คุณไม่ควรดื่มเหล้าเลย
我本来也绝对不喝
ฉันก็ไม่ควรดื่มเหล้า
派对怎么样
งานปาร์ตี้เป็นอย่างไร
怎么了 你想知道自己该不该来吗
เกิดอะไรขึ้น คุณอยากรู้ว่าคุณควรมาหรือไม่
是的  你觉得怎么样
ใช่ คุณคิดว่ายังไง
还行吧
พอได้
你抽不抽东西
คุณสูบอะไรหรือเปล่า
我这里有很好的大麻
ฉันมีกัญชาที่ดีมาก
- 隔壁有烟管  - 厉害
- มีบุหรี่ไฟฟ้าอยู่ข้างๆ - ว้าว
你能在这里等一会儿吗
คุณสามารถรอตรงนี้สักครู่ได้มั้ย
- 不  - 查理 拜托 就...
- ไม่ - ชาลี ขอร้องหน่อย แค่...
就两分钟  然后我们就能去玩
แค่สองนาที แล้วเราจะได้ไปเล่น
你可以画画 拜托 查理 我...
คุณสามารถวาดรูปได้ ขอร้องหน่อย ชาลี ฉัน...
该死  看  他们在发巧克力蛋糕
ควาย ดูสิ พวกเขาแจกช็อกโกแลตเค้ก
不是给每个人
ไม่ได้แจกทุกคน
就是给每个人的  这是个派对
หรือว่าแจกทุกคน  นี่คืองานปาร์ตี้
- 我谁都不认识  - 大家都不认识
- ฉันไม่รู้จักใครเลย - ทุกคนก็ไม่รู้จักใคร
就走过去站着 他们就会给你一块
แค่เดินไปยืนตรงนั้น พวกเขาจะให้คุณชิ้นหนึ่ง
快去 快发完了 快点 查理
ไปเร็วๆ ให้เสร็จไวๆ ชาลี
伙计们  彼得带了大麻
พวกเรานะ ปีเตอร์นำกัญชามา
楼下是你妹妹吗
คนที่อยู่楼下คือพี่สาวของคุณหรือเปล่า
是的  查理
ใช่ ชาลี
你妹妹性感吗
พี่สาวของคุณเซ็กซี่ไหม
(妈妈来电)
(โทรเข้าจากแม่)
我上周还看到她画我
ฉันเห็นเธอวาดภาพฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
是吗
ใช่เหรอ
是的  她把我画得像个白痴
ใช่  เธอวาดฉันเหมือนคนโง่
没错  查理就这样
ใช่เลย  ชาลีเป็นแบบนี้
(新信息  来自妈妈)
(ข้อความใหม่จากแม่)
彼得
ปีเตอร์
查理
ชาลี
怎么了
เกิดอะไรขึ้น
你没事吧
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
喘不上气
หายใจไม่ทัน
什么意思
หมายความว่าอย่างไร
我觉得我的喉咙肿了
ฉันว่าลำคอฉันบวม
没事的 查理 我们快到医院了
ไม่เป็นไร ชาลี เราใกล้ถึงโรงพยาบาลแล้ว
查理
ชาลี
你没事
นายไม่เป็นไร
没事
ไม่เป็นไร
太好了  他们回来了
ดีจัง พวกเขา回来了
太好了
ดีจัง
我没有香脂木了
ฉันไม่มีชานนท์แล้ว
你想要点什么吗
นายอยากได้อะไรไหม
不用了 亲爱的 一路顺风
ไม่ต้องแล้ว 亲爱的 ขอให้โชคดี
好的  晚上八点回来
ได้สิ เจอกันตอนเจ็ดโมงเย็น
天啊  天啊
พระเจ้าช่วย พระเจ้าช่วย
不 我受不了 我受不了
ไม่ ฉันทนไม่ไหว ฉันทนไม่ไหว
我只想死
ฉันอยากตาย
天啊  太痛苦了
พระเจ้าช่วย มันทรมานจริงๆ
我要死
ฉันอยากตาย
查理
ชาลี
天啊
พระเจ้าช่วย
查理
ชาลี
你们在Facebook上和贝琪是互关好友吗
พวกคุณเป็นเพื่อนกันบนเฟซบุ๊กหรือเปล่า
你是贝琪的朋友吗
นายเป็นเพื่อนของเบ็คกี้หรือเปล่า
我说的是"Facebook互关"
ฉันหมายความว่า "เป็นเพื่อนกันบนเฟซบุ๊ก"
但是说真的 你看到她那些状态吗 哥们
แต่พูดจริงๆ นายเห็นสถานะของเธอหรือเปล่า เพื่อน
天啊 哥们 我懂
พระเจ้าช่วย เพื่อน ฉันเข้าใจ
- 10秒一更  - 不夸张
- อัปเดตทุกสิบวินาที - ไม่เกินจริง
哥们 那...我先吸一口
เพื่อน นั่น... ฉันจะสูบก่อน
- 布莱恩  - 布莱恩和他的女朋友
- 布莱恩 - 布莱恩กับแฟนสาวของเขา
他叫她什么...
เขาเรียกเธอว่าอะไร...
他叫她什么很肉麻的称呼 他怎么...
เขาเรียกเธอว่าอะไรที่หวานอมขมกลืนแบบนั้น เขาทำยังไง...
他叫她小公主
เขาเรียกเธอว่าเจ้าหญิงเล็ก
谁会叫自己女朋友"小公主"
ใครจะเรียกแฟนสาวของตัวเองว่า "เจ้าหญิงเล็ก"
搞什么
อะไรเนี่ย
哥们  他每天...
เพื่อน เขาทุกวัน...
"我要去机场接我的小公主"
"ฉันจะไปรับเจ้าหญิงเล็กที่สนามบิน"
吃什么燕...什么来着
กินข้าวโอ๊ตอะไรมา
粗粮燕麦
ข้าวโอ๊ตธรรมชาติ
粗粮燕麦 我根本不在乎 "跟我的小公主"
ข้าวโอ๊ตธรรมชาติ ฉันไม่สนใจเลย "กับเจ้าหญิงเล็กของฉัน"
你抽了吗
นายสูบหรือเปล่า
他女朋友是谁
แฟนสาวของเขาคือใคร
某个野鸡大学的女人
ผู้หญิงคนหนึ่งจากมหาวิทยาลัยที่ไม่ดี
该死
ควย
我也想上野鸡大学小公主  哥们
ฉันก็อยากไปมหาวิทยาลัยที่ไม่ดี เจ้าหญิงเล็ก เพื่อน
没错
ใช่
哥们 哥们 哥们
เพื่อน เพื่อน เพื่อน
你...你没事吧
นาย... นายไม่เป็นไรหรือ
我觉得我...起反应了
ฉันว่าฉัน... อาจจะเป็นผลข้างเคียง
我的喉咙...
ลำคอฉัน...
我觉得我的喉咙肿了
ฉันว่าลำคอฉันบวม
哥们 只是...只是大麻
เพื่อน แค่... แค่กัญชา
冷静点  没事的
สงบสติอารมณ์หน่อย ไม่เป็นไร
握住我的手  握住
จับมือฉันไว้ จับ
抱歉把你拦下来了
ขอโทษที่ขัดขวางนาย
你不进去吗  还是...
นายจะเข้าไปหรือเปล่า หรือ...
我 不 我...我忘了点东西
ฉัน ไม่ ฉัน... ฉันลืมอะไรบางอย่าง
好的 抱歉 抱歉 我只是...
ได้สิ ขอโทษ ขอโทษ ฉันแค่...
我记得你几周前来过
ฉันจำได้ว่านายมาเมื่อหลายสัปดาห์ก่อน
天啊 我感觉自己好傻 我是琼
พระเจ้าช่วย ฉันรู้สึกโง่จริงๆ ฉันคือโจห์
你好
สวัสดี
你好点了吗
สบายขึ้นหรือยัง
- 什么  - 你妈妈去世后...
- อะไร - หลังจากแม่นายเสียชีวิต...
什么 不 我不是...
- อะไร ไม่ ฉันไม่ใช่...
我...我女儿被杀了
ฉัน... ลูกสาวฉันถูกฆ่า
我...
ฉัน...
我很抱歉
ฉันเสียใจด้วย
你想跟我一起进去吗
นายอยากเข้าไปด้วยฉันหรือเปล่า
或者我们可以一起喝杯咖啡
หรือเราอาจจะนั่งดื่มกาแฟด้วยกัน
对不起 真的 我...
ขอโทษ จริงๆ ฉัน...
我不...我真的忘了些东西
ฉันไม่... ฉันลืมอะไรบางอย่างจริงๆ
我儿子死了
ลูกชายฉันเสียชีวิต
我真的很抱歉
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
你的孩子多大了
ลูกของนายอายุเท่าไหร่
13岁
สิบสามปี
天啊 太可怕了
พระเจ้าช่วย มันน่ากลัวจริงๆ
我的儿子和我的孙子四个月前溺水死了
ลูกชายและหลานชายของฉันเสียชีวิตจากการจมน้ำเมื่อสี่เดือนก่อน
小孙子才七岁
หลานชายเล็กของฉันอายุเจ็ดขวบ
天啊
พระเจ้าช่วย
我已经来这里好几个月了
ฉันมาที่นี่หลายเดือนแล้ว
的确有帮助
มันช่วยจริงๆ
这当然没有让我放下
มันไม่ได้ทำให้ฉันปล่อยวาง
但有时能让我不那么孤单
แต่มันทำให้ฉันไม่รู้สึกโดดเดี่ยวเท่าไหร่
好吧
ได้สิ
接下来我要说的话可能有点丢脸 但是...
สิ่งที่ฉันจะพูดต่อไปอาจดูไม่ค่อยดี แต่...
如果你需要找人谈谈...
ถ้านายต้องการคุยกับใครสักคน...
因为我们都需要的
เพราะเราทุกคนต้องการ
如果你需要的话
ถ้านายต้องการ
好的
ได้สิ
谢谢你  真的
ขอบคุณจริงๆ
好
ได้สิ
再见
ลาก่อน
- 我要上床去了  - 你去哪里了
- ฉันจะไปนอนแล้ว - นายไปไหนมา
看电影去了  我得上床了
ไปดูหนังมา ฉันต้องไปนอนแล้ว
好  我和你一起去
ได้สิ ฉันจะไปด้วย
好
ได้สิ
我马上回来
ฉันจะกลับมาในไม่ช้า
不 你不会回来 你把毯子也带走了
ไม่ นายจะไม่กลับ นายเอาผ้าห่มไปด้วย
我睡不着
ฉันนอนไม่หลับ
那里很冷
ที่นั่นหนาวมาก
那里有暖炉
ที่นั่นมีเตาผิง
好吧
ได้สิ
可以吗
ได้ไหม
如果太冷了就回来
ถ้ามันหนาวเกินไปก็กลับมา
我只是想睡一觉
ฉันแค่อยากนอนพักสักหน่อย
另一个世界的信息
公开降灵会
ข้อมูลจากโลกอื่น ๆ\nการจัดงานเชิญวิญญาณสาธารณะ
(打电话给画廊商讨扩充内容)
(โทรคุยกับแกลเลอรีเพื่อขยายเนื้อหา)
该死
ควย
(琼妮)
(จอห์นนี่)
安妮 你来了
แอนนี่ คุณมาแล้ว
比我们约好的时间早了一点
มาเร็วกว่าเวลานัดหมายของเราหน่อย
来得正好 进来吧 进来吧
มาพอดี เข้ามาสิ เข้ามาสิ
你的擦鞋垫
พรมรองเท้าของคุณ
很可爱吧
น่ารักดีไหม
是的 我妈妈以前就绣过这种的
ใช่ค่ะ แม่ของฉันเคยปักแบบนี้มาก่อน
是吗 多有意思啊
ใช่เหรอ มันน่าสนใจมากเลย
请进 坐吧
เชิญครับ/ค่ะ นั่งเถอะ
一开始...
ตอนแรก...
闻起来好像不对劲
มันเหม็นไม่ปกติ
然后就看到尸体
แล้วฉันก็เห็นศพ
浑身都是黑色的血  就像焦油
เต็มไปด้วยเลือดดำคล้ำเหมือนยางมะตอย
她的头不见了  所以我看不到她的脸
ศีรษะของเธอหายไป ฉันเลยมองไม่เห็นใบหน้าของเธอ
但是不见了
แต่มันหายไป
她的手  她的小指甲
มือของเธอ นิ้วนางของเธอ
你和你儿子的关系怎么样
คุณกับลูกชายของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
彼得
ปีเตอร์
上帝啊
พระเจ้าช่วย
好吧 我会梦游
โอเค ฉันจะเดินไปในที่นอน
我好几年没有再犯了  但是...
ฉันไม่ได้ทำมันมาหลายปีแล้ว แต่...
几年前  我醒来
เมื่อหลายปีก่อน ฉันตื่นขึ้นมา
查理和彼得还同房睡时  我醒来后站在...
ตอนที่ชาร์ลีและปีเตอร์ยังนอนด้วยกัน ฉันตื่นขึ้นมาแล้วยืนอยู่...
睡在查理床上的彼得身边
ข้างๆ ปีเตอร์ที่นอนอยู่บนเตียงของชาร์ลี
他们...
พวกเขา...
全身上下都是颜料稀释剂
เต็มไปด้วยสารละลายสี
我也是
ฉันก็เช่นกัน
从头到脚
ตั้งแต่หัวจรดเท้า
我站在那里  拿着一盒火柴
ฉันยืนอยู่ตรงนั้น ถือกล่องไม้ขีดไฟ
还有一罐空的颜料稀释剂
พร้อมกับกระป๋องสารละลายสีว่างเปล่า
我划火柴的时候把自己弄醒了
ขณะที่ฉันขีดไม้ขีดไฟ ฉันตื่นขึ้นมา
也把彼得吵醒了 他开始尖叫
และทำให้ปีเตอร์ตื่นขึ้นมา เขาเริ่มกรีดร้อง
我马上就把火柴灭了
ฉันดับไฟไม้ขีดไฟทันที
真的是马上就灭了
ฉันดับมันทันทีจริงๆ
我跟他一样震惊
ฉันตกใจไม่ต่างจากเขา
简直没有办法说服他们
แทบจะไม่สามารถทำให้พวกเขาเชื่อได้
我只是梦游
ฉันแค่เดินไปในที่นอน
当然真的就是梦游  但是...
แน่นอนว่าฉันแค่เดินไปในที่นอน แต่...
那时候太巧了
ตอนนั้นมันบังเอิญมาก
彼得和我就陷入了愚蠢的争吵期
ปีเตอร์และฉันกำลังอยู่ในช่วงทะเลาะกันอย่างโง่เขลา
每时每刻都在关于各种小事争吵...
เราทะเลาะกันเรื่องเล็กๆ น้อยๆ ตลอดเวลา...
各种小事
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ
彼得一直说是我的错
ปีเตอร์บอกเสมอว่าเป็นความผิดของฉัน
我没什么好说的
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
也没什么好做的
ก็ไม่มีอะไรจะทำ
因为真的发生了
เพราะมันเกิดขึ้นจริงๆ
在我睡觉的时候
ขณะที่ฉันนอนหลับ
回来得真快
กลับมาเร็วมาก
你骑车回来的吗
คุณกลับมาโดยขี่จักรยานหรือเปล่า
不  其实是我朋友送我回来的
ไม่ 实际上是เพื่อนของฉันพาฉันกลับมา
顺便 彼得 你有没有...
ระหว่างทาง ปีเตอร์ คุณได้...
你有没有报名SAT预科课程
คุณได้สมัครคอร์ส SAT หรือยัง
我明天报
ฉันจะสมัครวันพรุ่งนี้
你知道吗  你得赶紧报名
รู้ไหม คุณต้องรีบสมัคร
因为要开始了
เพราะมันจะเริ่มแล้ว
上帝啊  安妮
พระเจ้าช่วย แอนนี่
你没打算让他看到这个吧
คุณไม่ได้คิดจะให้เขาเห็นนี่หรือ
- 谁  - 彼得
- ใคร - ปีเตอร์
你觉得他看到这个会怎么想
คุณคิดว่าเขาจะคิดอย่างไรถ้าเขาเห็นนี่
什么  这和他无关
อะไร นี่ไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
是吗
ใช่เหรอ
是啊  这只是中立地描绘意外现场
ใช่ นี่เป็นเพียงการบรรยายสถานที่เกิดเหตุโดยไม่ลำเอียง
你下来吃晚饭吗
คุณจะลงมาทานข้าวเย็นไหม
我做晚饭
ฉันทำอาหารเย็นเอง
不 晚饭是我做的 我来找你吃饭的
ไม่ ฉันทำอาหารเย็นเอง ฉันมาหาคุณเพื่อทานข้าว
来不来随你了  我不在乎
มาหรือไม่ก็ได้ ฉันไม่สนใจ
很不错  爸爸
ดีมาก พ่อ
谢了
ขอบคุณ
你没事吧  妈妈
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า แม่
什么
อะไร
你在想什么
คุณกำลังคิดอะไร
我只是觉得你好像想说些什么
ฉันแค่คิดว่าคุณอาจจะอยากพูดอะไรบางอย่าง
- 彼得  - 比如说呢
- ปีเตอร์ - ตัวอย่างเช่น
我为什么要说些什么
ทำไมฉันต้องพูดอะไร
然后看你讥笑我
แล้วดูคุณหัวเราะเยาะฉัน
讥笑你  我没有讥笑你
หัวเราะเยาะคุณ ฉันไม่ได้หัวเราะเยาะคุณ
亲爱的  你不用笑出声
ที่รัก คุณไม่ต้องหัวเราะ
你的想法表达得很明确了
ความคิดของคุณชัดเจนแล้ว
那行吧  你想说什么就说
เอาล่ะ คุณอยากพูดอะไรก็พูดเถอะ
彼得
ปีเตอร์
我什么都不想说  我试过想说
ฉันไม่อยากพูดอะไร ฉันพยายามจะพูด
那就再试试  释放你自己
ลองอีกที ปลดปล่อยตัวเอง
你是指释放你
คุณหมายถึงปลดปล่อยตัวเอง
行吧 释放我 说出来
เอาล่ะ ปลดปล่อยฉัน พูดออกมา
都他妈说出来
พูดทุกอย่างออกมา
不准冲我骂脏话  小混蛋
ห้ามสาปแช่งฉัน ไอ้เด็กก่อความวุ่นวาย
不准冲我嚷嚷
ห้ามตะโกนใส่หน้าฉัน
我是你妈妈
ฉันเป็นแม่ของคุณ
你明白吗
คุณเข้าใจไหม
我整天干活  担心并维护你
ฉันทำงานทั้งวัน ห่วงใยและดูแลคุณ
而我得到的回报只有你摆出的臭脸
แต่สิ่งที่ฉันได้รับคือหน้าบึ้งของคุณ
满怀鄙夷和怨恨
เต็มไปด้วยความหมั่นไส้และความโกรธ
永远这么烦人
ทำให้ฉันรำคาญตลอดเวลา
现在你的妹妹死了
ตอนนี้น้องสาวของคุณเสียชีวิตแล้ว
我知道你想她  我知道那是意外
ฉันรู้ว่าคุณคิดถึงเธอ ฉันรู้ว่ามันเป็นอุบัติเหตุ
我知道你很痛苦
ฉันรู้ว่าคุณทรมานมาก
我也想让你的痛苦消失
ฉันอยากให้ความทุกข์ของคุณหายไป
我也想让你不要再被自己所做的事
ฉันอยากให้คุณไม่ต้องทรมานเพราะสิ่งที่คุณทำอีกต่อไป
所折磨  但是你妹妹死了
ฉันอยากให้คุณไม่ต้องทรมานเพราะสิ่งที่คุณทำอีกต่อไป แต่น้องสาวของคุณเสียชีวิตแล้ว
她永远不在了
เธอจะไม่กลับมาอีกเลย
多么可惜
น่าเสียดายจริงๆ
如果那能让我们再团结一心什么的
ถ้ามันทำให้เราได้กลับมาร่วมใจกันอีกครั้ง
如果你能说一句"对不起"
ถ้าคุณสามารถขอโทษได้
或者面对发生的事
หรือยอมรับในสิ่งที่เกิดขึ้น
也许我们还能做些什么
บางทีเราอาจจะทำอะไรได้อีก
但是你无法承担任何的责任
แต่คุณไม่สามารถรับผิดชอบอะไรได้
所以现在我无法接受...
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถยอมรับได้...
我无法原谅  因为...
ฉันไม่สามารถให้อภัยได้ เพราะ...
因为没人承认自己做了什么
เพราะไม่มีใครยอมรับว่าพวกเขาทำอะไร
那你呢 妈妈
แล้วคุณล่ะ แม่
她本来都不想去那个派对
เธอไม่อยากไปปาร์ตี้นั้นเลย
她为什么会去呢
ทำไมเธอถึงไป
好了  就此打住
พอแล้ว หยุดเถอะ
够了
พอแล้ว
我说就此打住
ฉันบอกแล้วว่าหยุดเถอะ
好
好吧
(继续干活)
(ทำงานต่อไป)
琼
โจห์น
安妮
แอนน์
- 安妮  - 你好
- แอนน์ - สวัสดี
天啊
พระเจ้า
你好吗
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
- 安妮 我...  - 你没事吧
- แอนน์ ฉัน... - คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
我没事  我很好
ฉันไม่เป็นไร ฉันสบายดี
- 我真的...  - 好吧
- ฉันจริงๆ... - 好吧
发生了...发生了一些事 安妮
เกิดอะไรขึ้น... มีบางอย่างเกิดขึ้นแล้ว แอนน์
我感觉完全变样了
ฉันรู้สึกเหมือนคนละคน
发生了什么
เกิดอะไรขึ้น
我都不知道我该不该说
ฉันไม่รู้ว่าฉันควรจะบอกหรือไม่
什么意思
หมายความว่ายังไง
你肯定会觉得我疯了
คุณคงคิดว่าฉันบ้าแน่
不  绝对不会
ไม่  ฉันไม่คิดอย่างนั้นเลย
好吧
好吧  过来
好吧  มาที่นี่
我认识了一个灵媒
ฉันรู้จักหมอดูคนหนึ่ง
他们举办了一个降灵会
เขาจัดงานเรียกผี
我知道  我知道你是怎么想的
ฉันรู้ ฉันรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
但是他们邀请我参加
แต่เขาเชิญฉันไป
他们邀请了怀疑论者和科学家
เขาเชิญนักสงสัยและนักวิทยาศาสตร์
于是我满腹怀疑地去了
ดังนั้นฉันจึงไปด้วยความสงสัย
而我体验到的 安妮 真的...
และสิ่งที่ฉันได้สัมผัส แอนน์ จริงๆ...
降灵会
งานเรียกผี
他们召唤了一个19世纪男人的灵魂
เขาเรียกผีของผู้ชายในศตวรรษที่ 19
不 不是那种烟雾镜子的把戏
ไม่ ไม่ใช่การหลอกลวงแบบควันและกระจก
坐在我身边的男人
ผู้ชายที่นั่งข้างฉัน
原本是一个冷嘲热讽的神经学家
เดิมทีเขาเป็นนักประสาทวิทยาที่ชอบเยาะเย้ย
但是到最后他整个人都完全不一样了
แต่สุดท้ายเขาก็เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
不 我...我知道你在想什么 真的
ไม่ ฉัน...ฉันรู้ว่าคุณคิดอะไร จริงๆ
但是我...我后来去找了那个灵媒
แต่ฉัน...ฉันไปหาหมอดูคนนั้นหลังจากนั้น
问了她关于我儿子和我孙子的事
ถามเธอเกี่ยวกับลูกชายและหลานชายของฉัน
她就来了我的公寓 她...
เธอมาที่อพาร์ตเมนต์ของฉัน เธอ...
她后来进行了...
เธอดำเนินการ...
她招来了我的孙子
เธอเรียกผีของหลานชายของฉัน
不 我知道你的笑意味着什么 我知道
ไม่ ฉันรู้ว่ารอยยิ้มของคุณหมายความว่าอะไร ฉันรู้
安妮  我也不会信
แอนน์ ฉันก็ไม่เชื่อ
我本来也不信
ฉันไม่เคยเชื่อ
但我听到了他的声音
แต่ฉันได้ยินเสียงของเขา
我在房间里感受到了他的存在
ฉันรู้สึกถึงการมีอยู่ของเขาในห้อง
安妮  这是真的
แอนน์ นี่เป็นเรื่องจริง
你现在要做什么
คุณจะทำอะไรตอนนี้
我只是来买东西的
ฉันแค่มาซื้อของเท่านั้น
你想过来吗
คุณอยากมาไหม
安妮 拜托 安妮 我真的觉得你该来
แอนน์ โปรดเถอะ แอนน์ ฉันคิดว่าคุณควรมา
你来的话就太好了
ถ้าคุณมาจะดีมาก
气氛不错
บรรยากาศดี
好了
โอเค
我要把我的手放在玻璃杯上
ฉันจะวางมือบนแก้ว
但我不会施加任何压力
แต่ฉันจะไม่กดอะไรลงไป
你也一样
คุณก็เช่นกัน
好
好吧
路易
หลุยส์
路易 你在吗 我是奶奶
หลุยส์ คุณอยู่ไหม ฉันคือยาย
路易  如果你和我们一起
หลุยส์ ถ้าคุณอยู่กับพวกเรา
请试着滑一下杯子
ลองเลื่อนแก้วไปด้านข้างหน่อย
路易  如果你在这里...
หลุยส์ ถ้าคุณอยู่ที่นี่...
你好  路易
สวัสดี หลุยส์
- 你好 路易  - 你怎么做到的
- สวัสดี หลุยส์ - คุณทำอย่างไร
路易 我要问你一些问题 好吗 亲爱的
หลุยส์ ฉันจะถามคำถามบางอย่างกับคุณ ได้ไหม ลูกชาย
如果答案是肯定的 就把杯子滑到右边
ถ้าคำตอบคือใช่ ให้เลื่อนแก้วไปทางขวา
如果是否定
ถ้าคำตอบคือไม่
那就滑到另一边  左边
ให้เลื่อนแก้วไปทางซ้าย
你明白吗
คุณเข้าใจไหม
路易  你好吗
หลุยส์ คุณเป็นอย่างไร
你痛苦吗
คุณทรมานไหม
- 天啊  - 没事的 没事的
- พระเจ้า - ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
没事的  没事的
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
路易 我带了你的小黑板
หลุยส์ ฉันนำกระดานดำของคุณมา
还记得你的小黑板吗
จำกระดานดำของคุณได้ไหม
你能写点什么吗
คุณสามารถเขียนอะไรบางอย่างได้ไหม
(我爱...)
(ฉันรัก...)
(我爱你  奶奶)
(ฉันรักคุณ  ยาย)
路易 我爱你 亲爱的
หลุยส์ ฉันรักคุณ ลูกชาย
对不起  能停下吗
ขอโทษ  คุณสามารถหยุดได้ไหม
什么
อะไร
对不起  拜托
ขอโทษ โปรด
路易 我们要暂停一会儿
หลุยส์ เราต้องหยุดพักสักครู่
但我马上回来
แต่ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
你没事吧
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
对不起 我只是...我真的...
ขอโทษ ฉันแค่...ฉันจริงๆ...
我明白  我明白
ฉันเข้าใจ  ฉันเข้าใจ
我第一次也是这个反应
ฉันมีปฏิกิริยาแบบนี้ครั้งแรกเหมือนกัน
我要走了 我...对不起 谢谢
ฉันต้องไปแล้ว ฉัน...ขอโทษ ขอบคุณ
- 不 没事的  - 谢谢你
- ไม่เป็นไร  - ขอบคุณ
我知道  亲爱的
ฉันรู้จัก  ที่รัก
如果你想自己试试
ถ้าเธออยากลองด้วยตัวเอง
- 天啊  - 没事的 没事的
- พระเจ้าช่วย  - ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
先点燃蜡烛
จุดเทียนก่อน
然后选择一件属于你女儿的东西
แล้วเลือกของที่เป็นของลูกสาวเธอ
那将成为你的媒介 我的就是小黑板
นั่นจะเป็นสื่อของเธอ ของฉันคือกระดานดำ
那是我的媒介
นั่นคือสื่อของฉัน
没事的  没事的
ไม่เป็นไร  ไม่เป็นไร
没事的  好了
ไม่เป็นไร  เอาล่ะ
等你准备好
เมื่อเธอพร้อมแล้ว
大声读出这个
อ่านออกเสียงให้ดัง
每个音节  非常小心
ทุกพยางค์  อย่างระมัดระวัง
抱歉 为什么 这是什么
ขอโทษ ทำไม นี่คืออะไร
我不知道这是什么语
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นภาษาอะไร
灵媒先让我读的
ผู้สื่อสารกับวิญญาณให้ฉันอ่านก่อน
这是一切的开始
นี่คือจุดเริ่มต้นทั้งหมด
但是要记住  你全家人
แต่ต้องจำไว้ว่า  ครอบครัวของเธอทุกคน
每个成员都得在屋内
ต้องอยู่ในบ้านทุกคน
你的儿子 每个人 非常重要
ลูกชายของเธอ ทุกคน สำคัญมาก
- 好  - 好吗
- ได้  - ดีไหม
深呼吸
หายใจลึกๆ
你没有杀死她  安妮
เธอมิได้ฆ่าเธอ แอนน์
什么
อะไร
她没有离开
เธอไม่ได้จากไป
妈妈  你在干嘛
แม่  คุณกำลังทำอะไร
发生了什么
เกิดอะไรขึ้น
你梦游了
เธอเดินฝัน
不好意思  查理在吗
ขอโทษ  查理อยู่ไหม
你为什么害怕我
ทำไมเธอถึงกลัวฉัน
什么
อะไร
我从来不想成为你的母亲
ฉันไม่เคยอยากเป็นแม่ของเธอเลย
为什么
ทำไม
我害怕
ฉันกลัว
我觉得自己不像个母亲
ฉันรู้สึกว่าตัวเองไม่เหมือนแม่
但是她逼我
แต่เธอบังคับฉัน
那你为什么要怀上我
แล้วทำไมเธอถึงตั้งครรภ์กับฉัน
那不是我的错  我试图阻止的
นั่นไม่ใช่ความผิดของฉัน  ฉันพยายามจะหยุดมัน
怎么阻止
จะหยุดยังไง
我试过想流产
ฉันพยายามจะแท้ง
怎么流
จะทำยังไง
用尽办法
พยายามทุกวิธี
他们要我别做的事我都做了 但是没有用
ฉันทำทุกอย่างที่พวกเขาไม่ต้องการให้ฉันทำ แต่มันไม่ได้ผล
还好没有用
แต่มันไม่ได้ผล
你想杀死我
เธออยากฆ่าฉัน
不 我没有 我爱你
ไม่ ฉันไม่ได้ ฉันรักเธอ
你想杀死我
เธออยากฆ่าฉัน
- 我爱你  - 那你为什么想杀我
- ฉันรักเธอ  - แล้วทำไมเธอถึงอยากฆ่าฉัน
我没有  我是想救你
ฉันไม่ได้  ฉันอยากช่วยเธอ
那你为什么想杀我
แล้วทำไมเธอถึงอยากฆ่าฉัน
彼得
ปีเตอร์
彼得 亲爱的 醒醒
ปีเตอร์ ที่รัก ตื่นเถอะ
- 什么  - 没事的  是我
- อะไร  - ไม่เป็นไร  เป็นฉัน
我对这一切真的都很抱歉
ฉันขอโทษจริงๆ สำหรับทุกอย่าง
- 请原谅我  - 没事
- โปรดอภัยให้ฉัน  - ไม่เป็นไร
我无法忍受我对你说的那些话
ฉันทนไม่ได้กับคำพูดของฉันต่อเธอ
没事的  没事的
ไม่เป็นไร  ไม่เป็นไร
你能起来吗 亲爱的 我想试试做些事
เธอสามารถลุกขึ้นได้ไหม ที่รัก ฉันอยากลองทำบางอย่าง
我刚刚做噩梦了
ฉันเพิ่งฝันร้ายมา
没事的  我们能做些事
ไม่เป็นไร  เราสามารถทำบางอย่างได้
做什么
ทำอะไร
我想到了 起来 起来
ฉันคิดได้แล้ว ลุกขึ้นมา ลุกขึ้นมา
史蒂文 宝贝 史蒂夫 醒醒
สตีเวน ลูก สตีฟ ตื่นเถอะ
- 什么  - 下楼
- อะไร  - ลง樓梯
我们一起试试做些事
เราลองทำบางอย่างด้วยกันเถอะ
来吧  来吧
มาเถอะ  มาเถอะ
史蒂夫 来 起来
สตีฟ มา ลุกขึ้นมา
- 爸爸  - 没事的
- พ่อ  - ไม่เป็นไร
快点 快点
เร็วๆ หน่อย เร็วๆ หน่อย
好了  那么...
เอาล่ะ  แล้ว...
这里好冷
ที่นี่หนาวมาก
等等 不 你要去干什么 等等...
รอสักครู่ ไม่ 你要去做什么 等等...
我要去把窗户关上
ฉันจะปิดหน้าต่าง
不  我们不能改变任何东西
ไม่  เราไม่ควรเปลี่ยนแปลงอะไร
我不想搞砸了
ฉันไม่อยากทำให้มันพัง
大家都坐下  来坐下
ทุกคนนั่งลงเถอะ  มานั่งเถอะ
我的朋友琼教我怎么做的
เพื่อนของฉันชื่อโจห์นสอนฉันวิธีทำ
什么朋友琼
เพื่อนชื่อโจห์นคือใคร
我们要把手掌放在桌子上
เราจะวางฝ่ามือบนโต๊ะ
握住对方的手指  拜托
จับนิ้วของกันและกัน  โปรด
我们要做什么  安妮
เราจะทำอะไร  แอนน์
求你了  你会知道的
โปรด  เธอจะรู้เอง
拜托你相信我
โปรดเชื่อฉันเถอะ
好吧  那好吧
ได้  แล้วก็ได้
我们就在这里做
เราจะทำตรงนี้
彼得  来
ปีเตอร์ มา
史蒂夫  来
สตีฟ มา
你们俩集中注意力
พวกเธอทั้งสองจงมุ่งสมาธิ
做什么
ทำอะไร
尽可能地想查理
พยายามคิดถึงชาร์ลี
- 见鬼了  - 亲爱的 拜托了 求你了
- 他妈的  - ที่รัก โปรด ขอร้อง
我20分钟前试了
ฉันลองเมื่อ20นาทีก่อน
- 奏效了  - 什么奏效了
- มันได้ผลแล้ว  - อะไรได้ผลแล้ว
要是没效果我是不会叫你们下来的
ถ้ามันไม่ได้ผลฉันคงไม่เรียกพวกคุณลงมา
我得让你们看看
ฉันต้องให้พวกคุณดู
- 看什么  - 操 我...
- ดูอะไร  - เอาล่ะฉัน...
我是个灵媒
ฉันเป็นหมอดูวิญญาณ
我之前看到了幻影
ฉันเห็นภาพหลอนมาก่อน
但我把它们赶跑了  我不该这么做的
แต่ฉันไล่พวกมันออกไป  ฉันไม่ควรทำอย่างนั้น
拜托听我说  我知道听起来不靠谱
โปรดฟังฉันสักครู่  ฉันรู้ว่ามันฟังดูไม่น่าเชื่อ
但我不知道怎么说
แต่ฉันไม่รู้จะบอกยังไง
我只能给你们看 拜托相信我 你们会看见的
ฉันสามารถแสดงให้พวกคุณดูได้ โปรดเชื่อฉันเถอะ พวกคุณจะเห็นเอง
- 我神智很清醒  - 彼得 去睡觉
- ฉันยังรู้สึกตื่นเต้นดี  - ปีเตอร์ ไปนอนเถอะ
什么 不 不 不 彼得 求你了
อะไร ไม่ ไม่ ไม่ ปีเตอร์ โปรด
我们必须全家一起做
เราต้องทำร่วมกันทั้งครอบครัว
完成仪式需要我们三个人的能量 一起才行
การสำเร็จพิธีจำเป็นต้องใช้พลังงานของพวกเราสามคนร่วมกัน
好吧  我不走
เอาล่ะ  ฉันไม่ไป
史蒂夫 史蒂夫 求求你
สตีฟ สตีฟ โปรด
我真的 真的需要你愿意这么做
ฉันจริง ๆ แล้วต้องการความยินยอมจากคุณ
求求你们  我跟你们保证
โปรดเถอะ  ฉันขอรับรอง
求求你 我需要你同意 试试吧
โปรดเถอะ  ฉันต้องการความยินยอมของคุณ ลองดูสิ
握住我的手 史蒂夫 来 我保证
จับมือฉันสตีฟ มาเถอะ ฉันรับรอง
好了
เรียบร้อยแล้ว
我之前读过了
ฉันอ่านมันมาก่อนแล้ว
应该不需要再读一遍了
ไม่น่าจะต้องอ่านซ้ำแล้ว
那是什么语言写的
มันเขียนเป็นภาษาอะไร
集中精力
จงใจจดจ่อ
查理
ชาร์ลี
查理  你在吗
ชาร์ลี  คุณอยู่ไหม
查理 是我 妈妈
ชาร์ลี เป็นฉัน คุณแม่
还有爸爸和彼得
และพ่อและปีเตอร์
查理  如果你在我们的身边
ชาร์ลี  หากคุณอยู่ใกล้เรา
我们一起触摸玻璃杯
เราจับแก้วน้ำด้วยกัน
别施加压力
อย่าเพิ่มแรงกด
如果你在  查理
หากคุณอยู่ที่นี่  ชาร์ลี
请你移动玻璃杯
โปรดย้ายแก้วน้ำ
一点点就行
แค่นิดหน่อยก็พอ
- 天啊 安妮  - 一点点就好
- โอ้พระเจ้า แอนน์  - แค่นิดหน่อยก็พอ
一点点 好吗 查理
แค่นิดหน่อย ได้ไหม ชาร์ลี
好了
เรียบร้อยแล้ว
该死的  怎么回事
เหวอ  มันเกิดอะไรขึ้น
- 怎么了  - 你没感觉到吗
- เกิดอะไรขึ้น  - คุณไม่รู้สึกเหรอ
什么  感觉到什么
อะไร  รู้สึกถึงอะไร
你没感觉到空气在流动吗
คุณไม่รู้สึกถึงลมที่พัดผ่านหรือ
太好了
ยอดเยี่ยม
谢谢你 查理 你做得很好
ขอบคุณมาก ชาร์ลี คุณทำได้ดีมาก
好了 查理 我想要你
เรียบร้อยแล้ว ชาร์ลี ฉันต้องการคุณ
把你刚才做的事再做一遍给他们看
ทำสิ่งที่คุณเพิ่งทำไปให้พวกเขาดูอีกครั้ง
你可以给他们看看刚才你为我做的事吗
คุณสามารถแสดงสิ่งที่คุณเพิ่งทำให้ฉันดูให้พวกเขาดูไหม
- 妈  - 她会做的
- คุณแม่  - เธอจะทำ
- 够了  - 什么 不 不 不...
- พอแล้ว  - อะไร ไม่ ไม่ ไม่...
听着  我之前做的时候
ฟังนะ  เมื่อก่อนฉันทำ
纸上显露了这个  我看见了
บนกระดาษปรากฏสิ่งนี้  ฉันเห็น
- 我看见了  - 是什么
- ฉันเห็นแล้ว  - มันคืออะไร
- 是查理写的  - 安妮
- เป็นลายมือของชาร์ลี  - แอนน์
查理  你还想再画一次吗
ชาร์ลี  คุณอยากวาดอีกครั้งไหม
- 你可以继续画  - 停下 别弄了
- คุณสามารถวาดต่อได้  - หยุดเถอะ อย่าทำแล้ว
我们得继续碰触...
เราต้องสัมผัสต่อ...
你吓到他了
คุณทำให้เขาตกใจแล้ว
不 我没有 彼得 彼得 听着...
ไม่ ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น ปีเตอร์ ปีเตอร์ ฟังนะ...
停下
หยุดเถอะ
听我说  没什么好怕的
ฟังฉันเถอะ  ไม่มีอะไรต้องกลัว
是你的妹妹
เป็นน้องสาวของคุณ
妈
คุณแม่
查理  出什么事了
ชาร์ลี  เกิดอะไรขึ้น
有人吗
มีใครบางคนไหม
- 妈妈  - 妈妈...
- คุณแม่  - คุณแม่...
我感觉不太好
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดี
- 爸 我感觉不太好  - 发生什么事了
- พ่อ ฉันรู้สึกไม่ค่อยดี  - เกิดอะไรขึ้น
- 求你停下  - 安妮 停下吧
- โปรดหยุดเถอะ  - แอนน์ หยุดเถอะ
- 出什么事了  - 求你停下
- เกิดอะไรขึ้น  - โปรดหยุดเถอะ
- 求你了  - 妈妈
- โปรดเถอะ  - คุณแม่
你真的吓坏我了 求你停下
คุณทำให้ฉันตกใจมาก โปรดหยุดเถอะ
怎么回事  为什么你们那么害怕
เกิดอะไรขึ้น  ทำไมพวกคุณถึงกลัวขนาดนั้น
爸  让她停下
พ่อ  โปรดให้เธอหยุดเถอะ
你们为什么怕我
ทำไมพวกคุณถึงกลัวฉัน
让她停下 让她停下 停下
ให้เธอหยุดเถอะ ให้เธอหยุดเถอะ หยุดเถอะ
- 让她停下  - 妈妈在哪里
- ให้เธอหยุดเถอะ  - คุณแม่อยู่ไหน
停下 立刻停下 求你停下
หยุดเถอะ หยุดทันทีเถอะ โปรดหยุดเถอะ
妈 彼得 彼得 我好害怕
คุณแม่ ปีเตอร์ ปีเตอร์ ฉันกลัวมาก
爸  快让她停下
พ่อ  โปรดให้เธอหยุดเถอะ
怎么回事  你干什么
เกิดอะไรขึ้น  คุณทำอะไร
发生什么事了
เกิดอะไรขึ้น
在经济上  我国经历了不少跌宕起伏
ในด้านเศรษฐกิจ  ประเทศของเราผ่านช่วงเวลาที่ผันผวนมากมาย
我们已经谈到了19世纪
เราได้พูดถึงศตวรรษที่19แล้ว
与1929年秋天的经济困境
และภาวะเศรษฐกิจที่ยากลำบากในฤดูใบไม้ร่วงปี1929
那一时期被称作为...
ช่วงเวลานั้นถูกเรียกว่า...
大萧条时期
ยุคเศรษฐกิจตกต่ำ
十余年来 我们经历了许多许多的坎坷
ตลอดสิบกว่าปี เราผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากมากมาย
1929年 大繁荣时代造就了华尔街的迅猛发展
ปี1929 ยุคเศรษฐกิจเฟื่องฟูสร้างความเจริญรุ่งเรืองให้กับวอลล์สตรีท
也正是这个时代造成了华尔街的崩盘
แต่ยุคนั้นเองก็ทำให้วอลล์สตรีทล่มสลาย
它造成了经济大幅衰退
มันทำให้เศรษฐกิจถดถอยอย่างมาก
以至于很多人不得不领取食物救济
จนกระทั่งคนจำนวนมากต้องขอรับอาหารช่วยเหลือ
联邦政府仍...
รัฐบาลกลางยัง...
或者说依旧仍...
หรือพูดอีกอย่างหนึ่งก็คือ...
怎么了  彼得
เกิดอะไรขึ้น  ปีเตอร์
抱歉  我想上洗手间
ขอโทษ  ฉันอยากเข้าห้องน้ำ
可以  去吧
ได้เลย  ไปเถอะ
正如我所说...
ตามที่ฉันกล่าว...
喂
สวัสดี
你猜猜刚才谁从学校给我打了一通...
เดาสิ ใครโทรมาหาฉันจากโรงเรียนเมื่อกี้...
歇斯底里的电话
เป็นสายที่โกรธจัด
- 查理吗  - 什么
- เป็นเชลลีหรือเปล่า  - อะไรนะ
没事  出什么事了
ไม่เป็นไร  มีอะไรหรือเปล่า
彼得刚才打给我 安妮
เพอร์รี่โทรมาหาฉันเมื่อกี้ อันนี่
他很害怕 他在走廊里哭
เขากลัวมาก เขา哭了ในทางเดิน
说有一个一心想复仇的鬼魂在威胁他
เขากล่าวว่ามีผีที่ต้องการแก้แค้นขู่เข็ญเขา
为什么他会以为自己被威胁了
ทำไมเขาถึงคิดว่าตัวเองถูกขู่เข็ญ
听我说 安妮 我得保护我的儿子
ฟังฉันสิ อันนี่ ฉันต้องปกป้องลูกชายของฉัน
什么意思
หมายความว่ายังไง
意思是我现在很担心
หมายความว่าฉันกังวลมากตอนนี้
所以我...
ดังนั้น...
别这么跟我说话
อย่าพูดกับฉันแบบนี้
他也是我的儿子
เขาเป็นลูกชายของฉันเหมือนกัน
别再挂我电话了
อย่าวางสายฉันอีกเลย
我已经不梦游了  你明白吗
ฉันไม่เดินไปไหนตอนหลับแล้ว คุณเข้าใจไหม
请在滴声后留言
โปรดทิ้งข้อความหลังเสียงดัง
留言结束后
เมื่อทิ้งข้อความเสร็จ
请挂机或按#号键进行更多选择
โปรดวางสายหรือกด # เพื่อเลือกตัวเลือกเพิ่มเติม
安妮  你好
อันนี่ สวัสดี
我是射手画廊的派翠克
ฉันคือแพทริก จากแกลเลอรีชูเทอร์
我只是打来确认你的情况
ฉันโทรมาเพื่อยืนยันว่าคุณเป็นอย่างไร
和你家人的情况
และครอบครัวของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
我们一直在挂念你
เราคิดถึงคุณตลอดเวลา
担心你
และห่วงใยคุณ
希望你没事
หวังว่าคุณคงสบายดี
我们一直在想念你们  为你们祈祷
เราคิดถึงคุณเสมอ และขอให้คุณโชคดี
还有  我们只想确认一下
และเราต้องการยืนยันว่า
如果你们需要我们改期或推迟时间
ถ้าคุณต้องการให้เราเลื่อนนัดหรือเปลี่ยนเวลา
是完全可以的
เราสามารถทำได้
如果不需要改期  我们致电只是想...
ถ้าไม่จำเป็นต้องเลื่อน เราโทรมาเพื่อ...
看有什么可以提供帮助的...
ดูว่ามีอะไรที่เราสามารถช่วยได้...
天啊  这味道...
พระเจ้า กลิ่นนี้...
安妮  什么味道
อันนี่ กลิ่นอะไร
发生了什么事
เกิดอะไรขึ้น
我不想再看到它了
ฉันไม่อยากเห็นมันอีกแล้ว
查理
เชลลี
彼得 天啊 彼得
เพอร์รี่ พระเจ้า เพอร์รี่
怎么了 宝贝 发生什么事了
เกิดอะไรขึ้น ลูก อะไรเกิดขึ้น
你在做什么
คุณกำลังทำอะไร
你在说什么
คุณกำลังพูดอะไร
你刚才在扯我的脑袋
คุณเพิ่งจะดึงหัวฉัน
什么 我没有 我刚进来
อะไร ฉันไม่ได้ ฉันเพิ่งเข้ามา
你在尖叫  怎么了
คุณกำลังกรีดร้อง อะไรเกิดขึ้น
我看见查理站在角落里
ฉันเห็นเชลลียืนอยู่มุมหนึ่ง
然后你想把我的脑袋扯下来
แล้วคุณพยายามดึงหัวฉันออก
彼得  我永远不会这样对你的
เพอร์รี่ ฉันจะไม่ทำแบบนี้กับคุณแน่นอน
你疯了吗 拜托 宝贝
คุณบ้าหรือเปล่า โปรด ลูก
你看见查理站在哪个角落
คุณเห็นเชลลียืนอยู่มุมไหน
彼得  听我说...
เพอร์รี่ ฟังฉันสิ...
我不知道发生了什么  你看见了什么
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น คุณเห็นอะไร
但我要阻止它
แต่ฉันจะหยุดมัน
别把你对我说的话告诉你爸爸
อย่าบอกพ่อของคุณในสิ่งที่ฉันบอกคุณ
别告诉他 好吗 因为那不是真的
อย่าบอกเขาเลย ได้ไหม เพราะมันไม่จริง
有事情发生了
มีบางอย่างเกิดขึ้น
只有我能阻止它
ฉันเท่านั้นที่สามารถหยุดมันได้
你明白吗  只有我...
คุณเข้าใจไหม ฉันเท่านั้น...
才能挽回
ที่จะทำให้มันดีขึ้น
琼
โจห์น
琼 拜托 我得跟你谈谈
โจห์น โปรด ฉันต้องคุยกับคุณ
琼 我真的有件事要问你
โจห์น ฉันมีคำถามสำคัญที่ต้องถามคุณ
琼
โจห์น
(琼妮)
(โจห์นนี่)
彼得
เพอร์รี่
我驱逐你
ฉันขับไล่คุณ
[咒语]
[เวทมนตร์]
彼得
เพอร์รี่
出去
ออกไป
彼得
เพอร์รี่
(安妮)
(อันนี่)
(查理)
(เชลลี)
天啊
พระเจ้า
《乞灵》
การขอพร
拜蒙王  诡计之神(所罗门王72柱魔神中排第9位的魔神)
เบย์มอน พระเจ้าแห่งการหลอกลวง (ปีศาจลำดับที่ 9 ใน 72 ปีศาจของโซโลมอน)
拜蒙王为男性  他渴求一具男性的躯体
เบย์มอนเป็นเพศชาย และเขาต้องการร่างกายของเพศชาย
富人上供祭司
คนร่ำรวยนำเครื่องบูชาถวายแก่พราหมณ์
你好 鲍勃
我在犹豫中写下这封信  我担心安妮也许已经(或正)...
สวัสดี บ็อบ\nฉันเขียนจดหมายนี้ในขณะที่ลังเล ฉันกังวลว่าอันนี่อาจ...
格雷厄姆医生
正如我们所承诺的那样  我们想向您提供以下信息
关于艾伦利墓地所遭受的损失的保险索赔情况
我们在此附上赔偿细节  下面是事件发生第二天我们拍摄的墓地照片
คุณหมอเกรแฮม\nตามที่เราสัญญาไว้ เราต้องการให้คุณทราบข้อมูลต่อไปนี้\nเกี่ยวกับการเรียกร้องประกันภัยสำหรับความเสียหายที่สุสานเอลล์นีย์\nเราแนบรายละเอียดการชดใช้ไว้ที่นี่ และนี่คือภาพถ่ายของสุสานที่เราถ่ายในวันถัดมาหลังจากเหตุการณ์
...每个人都觉得合情合理
...ทุกคนคิดว่ามันสมเหตุสมผล
是众神下令杀害了伊菲吉妮娅
เหล่าเทพสั่งให้ฆ่าอิฟิเจเนีย
所以 真的 阿伽门农别无选择...
ดังนั้น จริงๆ แล้ว อักเซอร์น่อนไม่มีทางเลือกอื่น...
彼得
เพอร์รี่
彼得  怎么了
เพอร์รี่ เกิดอะไรขึ้น
彼得  你还好吗
เพอร์รี่ คุณเป็นอย่างไร
他能呼吸吗
เขาหายใจได้ไหม
彼得  你在干什么
เพอร์รี่ คุณกำลังทำอะไร
西部高中打来的电话
โทรศัพท์จากโรงเรียนมัธยมศึกษาตอนปลายตะวันตก
喂
สวัสดี
对  是我
ใช่ ฉันเอง
谢天谢地
ขอบคุณพระเจ้า
慢着 什么 老天啊
ช้าลงหน่อย อะไร พระเจ้า
出什么事了 他出什么事了
เกิดอะไรขึ้น เขาเป็นอะไร
不 不 不...
ไม่ ไม่ ไม่...
天啊 不 是谁干的
พระเจ้า ไม่ ใครบางคนทำ
是他自己干的
เขาทำเอง
他把脸砸到了课桌上
เขาเอาใบหน้าไปกระแทกโต๊ะเรียน
史蒂夫 慢点 慢点 史蒂夫 听着...
สตีฟ ช้าหน่อย ช้าหน่อย สตีฟ ฟัง...
抱住他的腿  抱住他的腿
กอดขาเขาไว้  กอดขาเขาไว้
史蒂夫  楼上...
สตีฟ ขึ้นไปด้านบน...
你不在的时候我去了阁楼  我...
ตอนที่คุณไม่อยู่ฉันขึ้นไปที่ห้องใต้หลังคา  ฉัน...
我...我需要你
ฉัน...ฉันต้องการคุณ
去楼上看看  我看到了
ขึ้นไปดูด้านบน  ฉันเห็นแล้ว
那里有具尸体
มีศพอยู่ข้างบน
我觉得是我妈妈
ฉันว่าเป็นแม่ของฉัน
我觉得 但是我不能肯定 因为尸体的皮肤全黑了
ฉันว่าแต่ฉันไม่แน่ใจ เพราะผิวศพดำสนิท
她的肚子鼓胀了  头没了
ท้องของเธอขยายใหญ่ และหัวหายไป
能拜托你上去看看吗
คุณช่วยขึ้นไปดูได้ไหม
求你了 史蒂夫
ช่วยฉันหน่อย สตีฟ
还有别的
ยังมีอีก
你是说除了你妈的无头尸体还有别的
คุณหมายความว่ายังมีอะไรอีกนอกจากศพไร้หัวของแม่คุณ
当然了
แน่นอน
- 天啊 操  - 还有这个
- พระเจ้า วะ - ยังมีนี่
那他妈是什么
นั่นคืออะไรกันวะ
你为什么不报警
ทำไมคุณไม่โทรแจ้งตำรวจ
警察帮不了我们
ตำรวจช่วยเราไม่ได้
上面那他妈是谁
ใครคนนั้นบนนั้นวะ
你记得我那个死了孙子的朋友琼吗
คุณจำเพื่อนของฉันชื่อจงที่ลูกชายของเธอเสียชีวิตได้มั้ย
- 她带我去了她家  - 尸体的确看起来像你妈
- เธอพาฉันไปที่บ้านของเธอ - ศพดูเหมือนแม่ของคุณจริงๆ
听着  是她教我如何降灵的
ฟังนะ คือเธอสอนฉันวิธีเรียกผี
我当时根本不想学  但她召回了她孙子
ตอนนั้นฉันไม่สนใจเลย แต่เธอกลับเรียก孙子回来了
我看到了 感觉就像你不信查理回来一样
ฉันเห็นแล้ว มันเหมือนกับที่คุณไม่เชื่อว่าชาร์ลีกลับมา
看  这是我妈的相册
ดูนี่ นี่คืออัลบั้มรูปของแม่ฉัน
看这里  看到了吗
ดูตรงนี้  เห็นไหม
看到她了吗 是她 是琼
เห็นเธอแล้วใช่มั้ย เป็นเธอ เป็นจง
她压根没提她认识我妈妈
เธอไม่เคยบอกฉันเลยว่าเธอรู้จักแม่ฉัน
我从没见过她  但她找上了我
ฉันไม่เคยเห็นเธอเลย แต่เธอกลับมาหาฉัน
她安慰了我
เธอปลอบโยนฉัน
她告诉我招魂的事 还给我看怎么做
เธอเล่าให้ฉันฟังเกี่ยวกับการทำพิธีเรียกผี และแสดงวิธีทำให้ฉันดู
再看看这个  看见这个符号了吗
ดูนี่อีกที คุณเห็นสัญลักษณ์นี้ไหม
我妈妈给我的项链上有这个
สร้อยคอของแม่ฉันมีสัญลักษณ์นี้
她的项链也是这个  她们都戴着这个项链
สร้อยคอของเธอก็มีสัญลักษณ์นี้เหมือนกัน ทั้งหมดสวมสร้อยคอแบบนี้
而且她们戴着项链出现在了同一张照片里
และพวกเขายังปรากฏตัวในรูปถ่ายเดียวกันพร้อมกับสร้อยคอ
再看看这个图案  你在上面看到了吗
ดูลายบนนี้อีกที คุณเห็นไหม
画在了尸体旁的墙上
วาดบนกำแพงข้างๆ ศพ
用血画的
วาดด้วยเลือด
是你掘开了坟墓 是你 对吗
คุณขุดหลุมศพ ใช่ไหม
什么
อะไร
那几晚你都假装
คืนนั้นคุณแกล้งทำเป็น
你去看电影了
คุณไปดูหนัง
你根本没听我说
คุณไม่ได้ฟังฉันเลย
结果墓地打来的那天  我还说...
ผลลัพธ์เมื่อวันที่โทรศัพท์จากสุสานโทรมา ฉันยังบอก...
"我不会告诉她的 她会担心的"
"ฉันจะไม่บอกเธอหรอก เธอจะเป็นห่วง"
该死的 听我说 史蒂夫
เหวอ ฟังฉันสิ สตีฟ
我知道你不相信我
ฉันรู้ว่าคุณไม่เชื่อฉัน
我也没有办法让你相信我
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะทำยังไงให้คุณเชื่อฉัน
但我们召唤查理回来的时候 他们对我们下了诅咒
แต่ตอนที่เราเรียกชาร์ลีกลับมา เขาสาปแช่งเรา
我们和什么签订了契约
เราทำสัญญาอะไรกับเขา
那个东西就在我们屋里
สิ่งนั้นอยู่ในบ้านเรา
我不知道它是什么  但它在追杀彼得
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่มันไล่ตามพีเตอร์
我看到纸上被画填满
ฉันเห็นกระดาษถูกวาดเต็มไปด้วยภาพ
画的都是彼得
ภาพทั้งหมดเป็นของพีเตอร์
我很抱歉  我不知道我做了什么
ฉันขอโทษ ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไรลงไป
我不知道我做了什么 可是彼得有危险
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไรลงไป แต่พีเตอร์กำลังมีอันตราย
是我造成的
เป็นเพราะฉัน
如果我们毁了这本书
ถ้าเราทำลายหนังสือนี้
它还会杀了我
มันจะฆ่าฉันอีก
我试过烧了它  我试了
ฉันลองเผามันแล้ว ฉันลองแล้ว
但是我的胳膊自己起火了
แต่แขนของฉันเองกลับติดไฟ
就像我跟书连接在一起一样 我跟它连接在一起
เหมือนกับว่าฉันเชื่อมต่อกับหนังสือนั้น ฉันเชื่อมต่อกับมัน
我现在明白了  求你了
ฉันเข้าใจแล้วตอนนี้ ช่วยฉันหน่อย
如果我们不毁掉这本书
ถ้าเราไม่ทำลายหนังสือนี้
彼得就会...
พีเตอร์จะ...
天啊  你明白吗
พระเจ้า คุณเข้าใจไหม
我们必须这么做 求你了 求你了
เราต้องทำแบบนี้ ช่วยฉันหน่อย ช่วยฉันหน่อย
为了彼得
เพื่อพีเตอร์
你必须相信我  史蒂夫
คุณต้องเชื่อฉัน สตีฟ
必须是我  这是我的错
ต้องเป็นฉัน นี่เป็นความผิดของฉัน
都是我的错 我知道 求你了
เป็นความผิดของฉันทั้งหมด ฉันรู้ ช่วยฉันหน่อย
求你了  你得把书扔进火里
ช่วยฉันหน่อย คุณต้องโยนหนังสือลงในกองไฟ
求求你  我...我做不到
ช่วยฉันหน่อย ฉัน...ฉันทำไม่ได้
我做不到  我太害怕了
ฉันทำไม่ได้ ฉันกลัวมาก
但要是我们不这么做...
แต่ถ้าเราไม่ทำ...
如果我们不这么做  死的就会是彼得
ถ้าเราไม่ทำ พีเตอร์จะตาย
死的会是我们的儿子 我知道 我知道
คนที่จะตายคือลูกของเรา ฉันรู้ ฉันรู้
请你动手吧 求你了 求你了
ช่วยฉันหน่อย ช่วยฉันหน่อย
史蒂夫 求你了 求你理解 宝贝
สตีฟ ช่วยฉันหน่อย ช่วยเข้าใจฉันนะ ที่รัก
求你了  求你把书扔到火里
ช่วยฉันหน่อย ช่วยโยนหนังสือลงในกองไฟ
亲爱的  求求你
ที่รัก ช่วยฉันหน่อย
拿着 拿着 你必须这么做
จับไว้ จับไว้ คุณต้องทำ
你必须这么做
คุณต้องทำ
谢谢你  谢谢
ขอบคุณ ขอบคุณ
来  好了
มา  เอาล่ะ
现在听我说  听我说...
ตอนนี้ฟังฉัน ฟังฉัน...
你是我的一生挚爱
คุณคือคนที่ฉันรักตลอดไป
我爱你 史蒂夫 我好爱你
ฉันรักคุณ สตีฟ ฉันรักคุณมาก
天啊  我好爱你
พระเจ้า ฉันรักคุณมาก
我也很爱彼得
ฉันรักพีเตอร์มาก
现在  请你...
ตอนนี้ คุณ...
请你把它扔到火里
คุณโยนมันลงในกองไฟเถอะ
我不要再跟着你胡闹了
ฉันไม่อยากทะเลาะกับคุณอีกแล้ว
什么 不 不 不...
อะไร ไม่ ไม่ ไม่...
不 不行 这样救不了你
ไม่ ไม่ได้ แบบนี้ช่วยคุณไม่ได้
你病了  安妮
คุณป่วยแล้ว แอนน์
我得叫警察来
ฉันต้องเรียกตำรวจมา
天啊
พระเจ้า
有人吗
มีคนอยู่ไหม
妈
แม่
住手 妈 求你住手
หยุดเถอะ แม่ กรุณาหยุดเถอะ
妈 对不起 对不起
แม่ ขอโทษ ขอโทษ
妈妈 求你了 我求你了
คุณแม่ กรุณา ฉันขอร้อง
求你停下
กรุณาหยุดเถอะ
妈妈
คุณแม่
你得醒过来
คุณต้องตื่นขึ้นมา
你只要醒过来就好 快 你没事的
แค่คุณตื่นขึ้นมาก็พอ เร็วๆ คุณไม่มีอะไร
醒过来 醒过来 醒过来...
ตื่นขึ้นมา ตื่นขึ้นมา ตื่นขึ้นมา...
没事了
ไม่มีอะไรแล้ว
查理
ชาร์ลี
你没事了
คุณไม่มีอะไรแล้ว
您为拜蒙
ท่านคือเบย์มอน
地狱的八王之一
หนึ่งในแปดราชาแห่งนรก
我们正朝向您的主位西北
เราเดินทางไปยังทิศตะวันตกเฉียงเหนือของที่นั่งของท่าน
召唤你
เรียกคุณ
我们已经校正了您一开始的女性躯体
เราได้ปรับเปลี่ยนร่างกายเพศหญิงของท่านแล้ว
为您献上了这具健康的男性宿主
เราได้ถวายร่างกายเพศชายที่แข็งแรงให้แก่ท่าน
我们拒绝了三圣并虔诚向您祈祷  伟大的拜蒙
เราปฏิเสธสามสวรรค์และอุทิศตนเพื่อท่าน 伟大的拜蒙
请您给予我们您奥秘的学识
โปรดประทานความรู้ลับของท่านให้แก่เรา
赐予我们荣光 财富 让我们成为您优秀的仆从
โปรดประทานเกียรติและทรัพย์สินให้แก่เรา เพื่อเราจะได้เป็นทาสที่ดีของท่าน
让所有人与我们的意志同在
ให้ทุกคนมีจิตใจเดียวกับเรา
我们将永远与您同在
เราจะอยู่เคียงข้างท่านตลอดไป
拜蒙万岁
เบย์มอนเจริญ
万岁...
เจริญ...