本台記者採訪了春季訓練營 他一定帶來許多重要消息
นักข่าวของเราได้สัมภาษณ์การฝึกซ้อมฤดูใบไม้ผลิ ซึ่งน่าจะมีข่าวสำคัญมากมาย
聽說很多球員受傷
ได้ยินว่ามีนักเตะหลายคนได้รับบาดเจ็บ
真的？他們正在考慮… 下一季開始前換隊是嗎？
จริงหรือไม่? พวกเขากำลังพิจารณา... ว่าจะเปลี่ยนทีมก่อนเริ่มฤดูกาลใหม่หรือไม่?
也許，還有強勁的小聯盟球隊
อาจจะเป็นไปได้ว่า ยังมีทีมลีกน้อยที่แข็งแกร่ง
他們計畫力捧小聯盟的最佳球員
พวกเขาได้วางแผนที่จะส่งเสริมนักเตะที่ดีที่สุดจากลีกน้อย
記者後半小時會跟觀眾分析
นักข่าวจะใช้ครึ่งชั่วโมงเพื่อวิเคราะห์กับผู้ชม
你看好哪一隊？
ทีมไหนที่คุณคาดหวังมากที่สุด?
說實話，目前我看好紐約隊
ถ้าถามฉันจริงๆ ฉันคาดหวังที่ทีมนิวยอร์กจะเป็นฝ่ายชนะ
他們的球員照例實力雄厚 這裡指美國聯盟
นักเตะของพวกเขาเหมือนเดิมมีความสามารถอย่างมาก นี้หมายถึงลีกอเมริกัน
至於國家聯盟
สำหรับลีกแห่งชาติ
我仍看好芝加哥隊 但洛杉磯隊也不容忽視
ฉันยังคาดหวังที่ทีมชิคาโกจะชนะ แต่ทีมลอสแอนเจลิสก็ไม่สามารถลืมได้
所以我們看好紐約和芝加哥的球隊
ดังนั้น ฉันคาดหวังที่ทีมนิวยอร์กและชิคาโกจะชนะ
洛杉磯的球隊也很有希望
ทีมลอสแอนเจลิสก็มีโอกาสมาก
這一季結束前我們期待預測結果
ก่อนที่ฤดูกาลนี้จะสิ้นสุด ฉันคาดหวังว่าจะมีการคาดเดาผล
以上是目前的運動報導
นี้คือรายงานกีฬาในปัจจุบัน
一現在回到棚內，謝謝，戴夫 一不用客氣，艾迪
กลับมาที่สตูดิโอแล้ว สำคัญ ดาวี สำคัญ เอดี
謝謝兩位，運動報導之外 接著是泰琳的健康新闖
ขอบคุณคุณสองคน สิ่งต่อไปนี้คือการสำรวจสุขภาพของเทริน
醫療界目睹了多項奇蹟療法…
ในวงการแพทย์ได้เห็นการรักษาเหมือนกับความมหัศจรรย์…
從小兒麻痺疫苗到心臟移植
จากวัคซีนป้องกันโรคอัมพาติก่อนวัยรุ่นถึงการถ่ายร่างกายหัวใจ
但是這些醫療發明，都比不上 艾莉絲柯普恩博士的成就
แต่สิ่งเหล่านี้ก็ไม่สามารถเทียบเทียมกับความสำเร็จของดร. อีลิซาเบธ คอพเพิร์น
感謝妳來到棚內接受訪問
ขอบคุณที่มาสัมภาษณ์ที่สตูดิโอ
一不客氣 一柯博士，請妳簡單說明妳的發明
ไม่เป็นไร ดร. คอพเพิร์น สิ่งที่คุณควรจะอธิบายให้เรารู้
（艾莉絲柯普恩博士 抗癌病毒療法）
（ดร. อีลิซาเบธ คอพเพิร์น การรักษาโรคมะเร็งด้วยไวรัส）
其實前題很簡單
จริงๆ แล้วคือเรื่องง่ายมาก
我只是重新組合自然的產物…
ฉันเพียงแค่จัดรวมสิ่งที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติ…
用它來治療疾病 而非造成傷害
ใช้มันในการรักษาโรคแทนที่จะสร้างความเสียหาย
一妳指的是病毒？ 一沒錯
คุณหมายถึงไวรัสใช่ไหม? คorrect
我舉的例子是麻疹病毒
ตัวอย่างที่ฉันใช้คือไวรัสมะเร็ง
我利用基因工程使它擁有療效
ฉันใช้เทคโนโลยีพันธุศาสตร์เพื่อให้มันมีฤทธิ์ในการรักษา
最好的形容方法是…
วิธีที่ดีที่สุดในการอธิบายคือ…
把自己的身體想像成高速公路
คิดถึงร่างกายของคุณเหมือนกับทางหลวงสายหลัก
病毒則是一個歹徒超速駕駛
ไวรัสเหมือนกับนักขนส่งที่ขับรถเกินความเร็ว
你可以想像這輛車能造成的傷害
คุณสามารถคิดถึงความเสียหายที่รถสามารถสร้างขึ้นได้
但是當你把歹徒換成警察
แต่ถ้าคุณเปลี่ยนนักขนส่งเป็นตำรวจ
情況就完全扭轉 基本上這就是我的研究
สถานการณ์ก็จะเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง ตัวอย่างเช่น การวิจัยของฉัน
至今妳治療過多少病患？
จนถึงนี้ คุณได้รักษาผู้ป่วยมากน้อยแค่ไหน?
到目前為止 我們進行了十萬零九名人體實驗
จนถึงนี้เราได้ทำการทดลองในมนุษย์ทั้งหมด 100,009 คน
一其中有多少病患的癌症被治癒？ 一十萬零九名病患
มีผู้ป่วยที่โรคมะเร็งของพวกเขาได้รับการรักษาเท่าไหร่? 100,009 คน
所以妳已經可以治癒癌症？
ดังนั้น คุณสามารถรักษาโรคมะเร็งได้แล้วใช่ไหม?
是的，沒錯
ใช่ ด้วยความจริง
（三年後）
（สามปีต่อมา）
（上帝仍愛世人）
（พระเจ้ายังรักมนุษย์ทั้งหลาย）
你看到什麼？
คุณเห็นอะไร?
該死
สัส
我們走吧，小珊
ไปกันเถอะ สาริน
來吧
ไปกันเถอะ
片名：我是傳奇 字幕：Michael Lv
ชื่อเรื่อง: ฉันคือนักบุญ 字幕: ไมเคิล ลิว
早安 今天的雪景很漂亮
เช้าของวันนี้ สถานี雪ดูดีมาก
這不只是紐約市史上最大的暴風雪
ไม่ใช่เพียงแค่สายฝนที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ของนิวยอร์ก
一定也是最美的一個
แน่นอนว่ายังเป็นหนึ่งในที่งามที่สุด
想像週日清晨醒來 在紐約市看到26點9英吋厚的積雪
คิดถึงการตื่นขึ้นในเช้าวันอาทิตย์ที่นิวยอร์กมีสายฝนหนาแน่น 26.9 นิ้ว
吃吧，你最愛吃的狗食
กินเถอะ คุณชอบอาหารสัตว์กินมากที่สุด
超難吃的
มากกว่าที่คุณคิด
不好意思哦
ขอโทษนะ
好啦，放輕鬆一點
ได้เลย ระงับใจหน่อย
班機和火車都受到暴風雪的延誤
สายบินและรถไฟถูกสายฝนล่าช้า
（《時代雜誌》 救世主？)
（《ไทม์ มะเร็ง?）)
據報有一架土耳其客機 在甘迺迪機場滑出跑道
ตามรายงาน มีเครื่องบินจากตุรกีที่ตกออกจากสนามบินจอห์น เอฟ. เคนเนดี
沒人受傷，不過還是很驚險…
ไม่มีผู้เสียชีวิต แต่ก็ยังคงเป็นเหตุการณ์ที่น่ากลัว…
去吃吧
ไปกินเถอะ
我帶大家來看雪積多深
ฉันนำทุกคนไปดูความหนาแน่นของสายฝน
我把尺插進雪裡
ฉันนำไม้วัดเข้าไปในสายฝน
紐約市區的積雪高達16吋
สายฝนในพื้นที่เมืองนิวยอร์กสูงถึง 16 นิ้ว
現在把鏡頭交還給主播
ปัจจุบันให้กลับไปให้ผู้ประกาศ
天啊，看起來是很美 至少明天的天氣會一樣好
อ้าว ดูดีมากที่สุดอย่างน้อยวันพรุ่งนี้จะเหมือนกัน
一然後地面的積雪就會變髒 一沒錯，謝謝妳的報導
แต่สายฝนบนพื้นดินจะกลายเป็นสีดำ สิ่งนี้ถูกต้อง ขอบคุณสำหรับรายงาน
不行 你得多吃蔬菜
ไม่ได้ คุณต้องกินผักมากขึ้น
別把蔬菜推開，你一定要吃完
อย่าปล่อยผักไป คุณต้องกินจนเสร็จ
早安，今天整個東岸…
เช้าของวันนี้ ทั้งหมดในชายฝั่งตะวันออก…
你不把蔬菜吃完 我就跟你耗一整晚
ถ้าคุณไม่กินผักจนเสร็จ ฉันจะต้องคอยคุณทั้งคืน
最大的桃戰就是回去上班
การต่อสู้ที่ใหญ่ที่สุดคือการกลับไปทำงาน
你在抱怨什麼？ 你為什麼不吃蔬菜？
คุณร้องเรียนอะไร? คุณไม่กินผักเพราะอะไร?
好吧，我跟你談個條件
ได้เลย ฉันจะตกลงกับคุณในเงื่อนไขหนึ่ง
明天你得吃雙份的蔬菜 好嗎？
วันพรุ่งนี้ คุณต้องกินผักสองเท่าของปกติ คorrect?
一言為定？
ข้อตกลงเหมือนกัน?
來吧
ไปกันเถอะ
別擔心，任何事
อย่ากังวลเกี่ยวกับสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
因為一切都會沒事
เพราะทุกอย่างจะดีขึ้น
很舒服吧
ดูเหมือนจะสบายมาก
看到日出不禁微笑 三隻烏兒
เห็นอรุณแสงแดดไม่ได้ไม่ยอมรู้สึกดีใจ สามเด็ก
小珊
สาริน
我來唱一首動聽的歌
ฉันจะร้องเพลงหนึ่งให้ฟัง
我沒事
ฉันไม่มีปัญหา
羅比，怎麼回事？ 我打你手機，一直聽到語音信箱
โรบี อะไรขึ้นมา? ฉันโทรศัพท์ไปที่มือถือของคุณ แต่ได้รับข้อความที่ถูกบันทึก
一通訊不良 一爹地，我們要去哪裡？
สัญญาณไม่ดี คุณพ่อ เราไปไหน?
一我不習慣新的規定 一妳們要去莎拉阿姨家
ไม่ชอบกฎใหม่ คุณต้องไปที่บ้านของอ้วน
一不要啦！為什麼？ 一乖，繫好安全帶，快點
ไม่ได้แล้ว! ทำไม? สงบสลด จับแขนเสื้อดีๆ สดุดสะดุ้ง
一我們只有半小時，上校 一瞭解
มีเวลาเพียงครึ่งชั่วโมง คุณพ่อ สตาร์
一什麼意思？ 一曼哈頓島快封閉了
หมายความอะไร? เกาะมานฮัตตันจะปิดกั้น
一封閉？全部嗎？ 一可是我不想去莎拉阿姨家
ปิดกั้นทั้งหมด? ฉันไม่ต้องการไปที่บ้านของอ้วน
一妳錢都帶了嗎？多少？ 一六百塊
มีเงินหรือไม่? เท่าไหร่? 600 บาท
你為什麼只說妳們要去？
คุณทำไมต้องบอกว่าคุณต้องไป?
一錢不夠 一羅伯
ไม่พอเงิน โรเบิร์ต
你說〝妳們要去〞 不是〝我們要去〞
คุณพูดว่า〝คุณต้องไป〞 แล้วไม่พูดว่า〝เราไป〞
妳離開後去找自動櫃員機 能頜多少錢就領多少
เมื่อคุณออกไป คุณต้องไปหาเครื่องจ่ายเงินอัตโนมัติ และถอนเงินเท่าไหร่ก็ได้
開莎拉的車到紐約州北部 我會到農莊跟妳們碰面
ขับรถของอ้อนไปยังภาคเหนือของนิวยอร์ก ฉันจะไปที่ฟาร์มเพื่อพบกับคุณ
兩個禮拜的食物
อาหารสัปดาห์ 2 สัปดาห์
天啊，傳染病又擴散了？
อ้าว! โรคระบาดได้ขยายตัวอีกครั้ง
現在由空氣傳染嗎？
ตอนนี้สามารถโอนผ่านอากาศได้ไหม?
我們只有暑假才去莎拉阿姨家
เราไปเยี่ยมอ้อนเพียงในฤดูร้อนเท่านั้น
一也許是吧 一天啊
อาจจะเป็นอย่างนั้น อีกวันนี้
一聖誕節到了，我的禮物呢？ 一總統正在向全國宣佈
วันคริสต์มาสมาถึงแล้ว ค่ะ สิ่งของของฉันอยู่ที่ไหน? ประธานาธิบดีกำลังประกาศต่อประเทศ
各位同胞，請不要懷疑…
ทุกคนที่นี่ โปรดอย่าแน่ใจ…
你把我的禮物忘在衣櫃
คุณลืมสิ่งของของฉันในตู้เสื้อผ้า
瑪利，別說話
แมรี ดونต์ทอลก์
不但威脅美國，也威脅其它國家
ไม่เพียงแต่คุกคามสหรัฐอเมริกา แต่ยังคุกคามประเทศอื่น ๆ อีกด้วย
一媽咪，妳看，一隻蝴蝶 一瑪利，夠了
มาม่า ดูดู สัตว์ปีกแคบหนึ่ง มารี สิ้นสุดแล้ว
我今晚以況重及果斷的心情
ฉันตอนนี้มีความรู้สึกที่หนักหน่วงและทันใจ
簽著一份行政命令
ลงนามในเอกสารคำสั่งบริหาร
對紐約市進行全面軍事隔離行動
จัดการกักกันทางทหารในนครนิวยอร์กอย่างครบครัน
願上帝與我們同在
ขอให้พระเจ้าเป็นผู้คุ้มครองเรา
大家都聽到美國總統…
ทุกคนได้ยินประธานาธิบดีสหรัฐ…
我們還是有機會 只要在一、兩個禮拜內想出辦法
เรายังมีโอกาส ถ้าสามารถคิดวิธีในหนึ่งสองสัปดาห์ต่อมา
就能阻止病毒擴散
ก็สามารถหยุดการขยายตัวของไวรัสได้
我辦得到
ฉันสามารถทำได้
拜託 可以在紐約市以外進行研究
โปรด ให้สามารถทำการวิจัยในนครนิวยอร์กนอกจากนี้
這裡是災區，是我負責的地方
ที่นี่คือพื้นที่ที่ถูกทำลาย ฉันเป็นผู้รับผิดชอบที่นี่
你想怎麼做？
คุณอยากทำอย่างไร?
我想怎麼做？
ฉันอยากทำอย่างไร?
我不能讓傳染病擴散
ฉันไม่สามารถให้โรคระบาดขยายตัวได้
你能怎樣？你無法控制…
คุณสามารถทำอย่างไร? คุณไม่สามารถควบคุม…
爹地，是怪物
พ่อคือมอนสเตอร์
你睡得好不好？
คุณหลับได้ดีไหม?
小心點 你不能進來
สำรองสักนิด คุณไม่สามารถเข้าไปได้
我，馬上回來
ฉันจะกลับมาในทันที
羅伯奈弗醫師，2012年9月5日 GA實驗，391血清
ดร. โรเบิร์ต นิฟฟ์ 5 กันยายน 2555 การทดลอง GA 391 สารเลือด
動物實驗，資料傳輸
การทดลองกับสัตว์ การโอนข้อมูล
GA系列實驗結果仍然一樣
ผลการทดลองของซีรีส์ GA ยังคงเหมือนเดิม
l , 3 , 4 , 6 , 8 , 9 , 10…
11 , 14 , 16 , 18號化合物 都沒有殺死病毒
11 , 14 , 16 , 18 สารไม่สามารถฆ่าที่ไวรัสได้
2 , 5 , 7
12 , 13 , 15 , 17號化合物
12 , 13 , 15 , 17 สาร
全都殺死宿主
ทุกอย่างฆ่าที่ไวรัส
等一下
รอสักครู่
6號的侵略性反應似乎減低
การตอบสนองของ 6 สารดูเหมือนจะลดลง
部分膚色恢復正常
สีผิวบางส่วนคืนสู่สภาพปกติ
瞳孔稍微縮小
ปูพงเล็กน้อย
GA系列，391血清 6號化合物
ซีรีส์ GA 391 สารเลือด 6 สาร
將用作下一次人體實驗
จะใช้ในการทดลองกับมนุษย์ครั้งถัดไป
撐著點，6號
ตระหนักสักนิด 6 สาร
你喜歡吹風吧
คุณชอบพัดลมใช่ไหม
嘿！
เฮ้!
一早安，瑪姬 一早安，弗德
เช้ากล้า มารี เช้ากล้า เฟรด
你們這麼早來榦嘛？
คุณมาที่นี่เช้ามากกว่าที่ควรจะมาหรือไม่
好師的毛衣，弗德 小心別被偷走
เสื้อของโฮดส์ เฟรด สดใส่ใจไม่ให้ถูกขโมย
咱們裡面見
ไปในที่นี่กัน
老兄，怎麼樣？
พี่ชาย คุณยังไง
好耶
ดีมาก
早，漢克 我正看到G開頭的一半
เช้ากล้า แฮนค์ ฉันกำลังดู G ที่เริ่มต้น
喂，那個女孩是…
ฮาย คะ นางสาวนั้นคือ…
算了，明早見
ลืมไปแล้ว ให้เจอกันเช้ากล้า
我該跟她說什麼呢？
ฉันควรจะบอกเธออะไร
妳好
คุณสวัสดี
想看受感染的老鼠嗎？
คุณต้องการดูหนูที่ติดเชื้อไหม
好吧，明天 明天我會向她問好
ดีไหม ค่ะ วันพรุ่งนี้ ฉันจะไปบอกเธอ
（摩爾北街 法蘭克林街）
（ถนนโมลล์เหนือ ถนนแฟรงกลิน）
過來
มาที่นี่
很好 你做得很好
ดีมาก คุณทำได้ดี
太棒了
อันนิยม
（感染的狗會在黃昏出沒 待在陽光下）
（สุนัขที่ติดเชื้อจะออกมาในเวลากลางคืน ให้อยู่ในแสงอาทิตย์）
你看看，紅鮭魚
ดูดู ส้มสลัด
真正的午餐肉耶
เป็นเนื้อสัตว์กลางวันจริงๆ
你待會可以吃一點
คุณสามารถกินหน่อยในเวลาต่อมา
走吧
ไปกัน
等等
รอสักครู่
（給露西）
（สำหรับลูซี）
（聖誕節才能開 愛妳的泰迪）
（ต้องรอวันคริสต์มาสถึงจะเปิดไทดีของฉัน）
我的名字是羅伯奈弗
ชื่อฉันคือโรเบิร์ต นิฟฟ์
我是住在紐約市的生還者
ฉันเป็นผู้รอดชีวิตที่อยู่ในนครนิวยอร์ก
我在所有的調幅頻道進行廣播
ฉันกำลังออกอากาศในช่องแผ่นดินทุกช่อง
我每天中午都會在南街的海港
ฉันจะไปที่ท่าเรือถนนใต้ทุกวันเช้ากล้า
當太陽在天空最高處時
เมื่อดวงอาทิตย์อยู่ในจุดสูงสุดของท้องฟ้า
如果有人聽見
ถ้าผู้ใดได้ยิน
如果任何人聽見
我能提供食物
ฉันสามารถให้อาหารได้
也能提供庇護
และให้ความปลอดภัย
還能保護你的安全
และคุ้มครองความปลอดภัยของคุณ
如果任何人聽見
ถ้าผู้ใดได้ยิน
任何人
ผู้ใด
請回答
โปรดตอบ
你不是唯一的生還者
คุณไม่ใช่ผู้รอดชีวิตคนเดียว
小心球！
สำรองลูกบอล!
好啊
ดี
幫我看好這顆球
ช่วยดูแลลูกบอลนี้ให้ฉัน
我愈來愈牛逼了
ฉันยิ่งยิ่งกลายเป็นคนสำคัญขึ้นไป
小珊，別去！
ซาน ดอนต์โก!
不！小珊！
ไม่! ซาน!
不！不！
ไม่! ไม่!
小珊？
ซาน?
不，小珊？
ไม่ ซาน?
小珊？
ซาน?
拜託，小珊
โปรด ซาน
我得走了， 小珊
ฉันต้องไปแล้ว ซาน
我得走了…
ฉันต้องไปแล้ว…
小珊？
ซาน?
小珊，來吧 ，我們得走了
ซาน มากัน เราต้องไปแล้ว
小珊，你在榦嘛？
ซาน, คุณอยู่ที่ไหน?
小珊，我們得走了
ซาน, ต้องไปเร็วก่อน
小珊，快走！
ซาน, คลายเด็ด!
快逃走！快點！
หนีไปเร็ว! เร็วขึ้น!
過來，過來
มา, มา
你一定要提高警覺 一定要小心
คุณต้องระวังมากขึ้น, ต้องระวัง
聽好
ฟังดี
這次我要你留在車上，好嗎？
这次ฉันต้องการให้คุณอยู่ในรถ, สิ่งที่ดีที่สุด, สิ่งที่ดีที่สุด
因為你還是可能會受感染
เพราะคุณยังอาจจะติดเชื้อ
而我則不會
แต่ฉันไม่ได้
聽好 如果天黑了我還沒回來
ฟังดี, ถ้าเย็นมาฉันยังไม่กลับมา
你就先走
คุณจึงไปก่อน
好，實驗對象是女性 大約18到20歲
ดี, องค์การวิจัยต้องการหญิงสาว อายุประมาณ 18-20 ปี
至少要注射六倍的二氫嗎啡峒麻醉 才能將之制服
อย่างน้อยต้องฉีดสารสกัดกล้ามเนื้อ 6 เท่าเพื่อให้สามารถควบคุมได้
體溫，華氏106度 脈縛，每分鐘200下
อุณหภูมิ, องศาฟาเรนไฮต์ 106 องศา, ระดับชีพจร, 200 ครั้งต่อนาที
呼吸加快
หายใจเร็วขึ้น
PA02，超出正常百分之三百
PA02, เหนือปกติ 300%
瞳孔完全擴張
พูนตาเต็มที่
對光線沒反應
ไม่ตอบสนองต่อแสง
對紫外線有極端反應
ตอบสนองต่อแสงอัลตราไวโอเลตอย่างรุนแรง
症狀和組織樣本確認 病患受到柯氏病毒感染
อาการและการตรวจสารประกอบยืนยันว่าผู้ป่วยติดเชื้อไวรัสโค
疫苗實驗
การทดลองวัคซีน
GA系列，391血清 6號化合物
GAชุด, สารเลือด 391, สารประกอบ 6
開始人體實驗
เริ่มการทดลองในมนุษย์
呼吸速度減慢
ความเร็วในการหายใจลดลง
脈縛，190，體溫…
ระดับชีพจร, 190, อุณหภูมิ...
華氏105度
องศาฟาเรนไฮต์ 105 องศา
104度，持續下降
104 องศา, ลดลงต่อเนื่อง
也許起了作用
อาจมีผล
GA系列，391血清 6號化合物，對人體無效
GAชุด, สารเลือด 391, สารประกอบ 6, ไม่มีผลต่อร่างกาย
連結實驗結果 儲存在6號備用硬碟
เชื่อมโยงผลการทดลอง, บันทึกอยู่ในดิสก์แผ่นสำรอง 6
還是沒找到解藥
ยังไม่พบยารักษา
第1001天
วันที่ 1001
我們今天近距離接觸血細胞巢
เราได้เข้ามาใกล้กับเซลล์เลือดวันนี้
驗血報告證實我 對空氣傳染病毒
รายงานการตรวจเลือดยืนยันว่าฉันมีภูมิคุ้มกันต่อไวรัสที่แพร่ทางอากาศ
以及接觸感染有免疫力
และมีภูมิคุ้มกันต่อการติดเชื้อ
犬科動物仍只對空氣傳染病毒免疫
สัตว์เลี้ยงมีภูมิคุ้มกันต่อไวรัสที่แพร่ทางอากาศ
你不能在黑暗中亂跑，笨狗
คุณไม่สามารถวิ่งไปในมืดได้, สุนัขบ้าหรือไม่?
持續研發病毒疫苗
ดำเนินการวิจัยวัคซีนไวรัสต่อเนื่อง
我仍無法用我的免疫力 治療受感染的宿主
ฉันยังไม่สามารถใช้ภูมิคุ้มกันของฉันรักษาผู้ที่ติดเชื้อได้
柯氏病毒非常… 複雜
ไวรัสโคค่อนข้าง... คลุมเครือ
尋找解藥就像大海撈針
ค้นหายารักษาเหมือนกับหาเขตพื้นที่ในมหาสมุทร
病患行為筆記
บันทึกการพฤติกรรมของผู้ป่วย
今天一名男性病患故意去曬太陽
วันนี้ผู้ป่วยชายหนึ่งได้ไปแดดโดน
這麼做或許是因為大腦功能衰退
การกระทำนี้อาจเป็นเพราะสมองเสื่อม
或者是缺乏糧食才讓他們…
หรือขาดอาหารทำให้เขา...
不顧基本的生存直覺
ไม่สนใจสภาวะการดำรงชีวิตเบื้องต้น
社會性似乎完全退化
ลักษณะสังคมดูเหมือนจะเสื่อมสลาย
典型的人類行為模式蕩然無存
พฤติกรรมแบบจำเพาะของมนุษย์หายไป
我們為什麼要停車？
เราไว้รถไหน?
街道全面封鎖，大家得用走的
ถนนถูกปิดทั้งหมด, ต้องเดิน
一只剩不到十分鐘 一乖女兒，狗狗給我
เหลือเวลาเพียงไม่กี่นาที, สุนัข, ให้ฉัน
一快點，快走 一爹地！
เร็วขึ้น, เร็วขึ้น, พ่อ!
沒事，快走
ไม่เป็นไร, เร็ว
緊跟著上校和他的家人 別讓任何人阻止你
ติดตามอัศวินและครอบครัวของเขา, ไม่ให้ใครหยุดคุณ
媽咪，他們有槍耶！
แม่, พวกเขามีปืน!
沒關係，他們跟爹地一樣是軍人
ไม่เป็นไร, พวกเขาเหมือนกับพ่อ
沒有通行證不能通過檢查站
ไม่มีใบอนุญาตไม่สามารถผ่านช่องแคบได้
請儘速回家
กรุณาไปบ้านเร็ว
讓問，借過
ขอผ่าน
借過
沒有通行證不能通過檢查站
ไม่มีใบอนุญาตไม่สามารถผ่านช่องแคบได้
請儘速回家
กรุณาไปบ้านเร็ว
妳沒感染，過去
คุณไม่ติดเชื้อ, ไป
沒感染
ไม่ติดเชื้อ
過來，動作快
มา, ความเร็ว
妳沒感染，下一個
คุณไม่ติดเชื้อ, ต่อไป
有感染
ติดเชื้อ
軍方開始展開強制隔離
กองทัพเริ่มต้นการกักกันบังคับ
不准接近海岸線
ห้ามเข้าใกล้ชายฝั่ง
一軍方問始展開強制隔離 一乖，眼睛看好
กองทัพเริ่มต้นการกักกันบังคับ, สาว, ตาให้ดู
沒感染，快走
ไม่ติดเชื้อ, เร็ว
我沒感染
ฉันไม่ติดเชื้อ
拜託！
โปรด!
拜託把我的孩子帶出去，拜託
โปรดช่วยนำลูกของฉันออกไป, โปรด
一有感染 一請跟我來
ติดเชื้อ, โปรดติดตามฉัน
什麼？不！羅伯！
อะไร? ไม่! โรเบิร์ต!
放問我老婆
ปล่อยฉันไป
一媽咪！ 一站住！
แม่! สงวน!
我是羅伯奈弗上校
ฉันคือโรเบิร์ตเนฟเฟอร์พันเอก
一媽咪！ 一放開我老婆，住手！
แม่! โปรดปล่อยฉันไป, โลก!
把槍放下！
วางปืนลง!
一再掃瞄她一遍，槍放下！ 一把槍放下，大兵
ตรวจสอบอีกครั้ง, วางปืนลง, สิบเอก
把槍放下，大兵
วางปืนลง, สิบเอก
我是羅伯奈弗上校 我命令你再掃瞄她一遍
ฉันคือโรเบิร์ตเนฟเฟอร์พันเอก ฉันสั่งให้ตรวจสอบอีกครั้ง
再掃瞄她一次！
ตรวจสอบอีกครั้ง!
好吧，再掃瞄她一遍
ดี, ตรวจสอบอีกครั้ง
沒感染 可以了，請通過
ไม่ติดเชื้อ, สามารถผ่านไปได้
下一個，快點
ต่อไป, เร็ว
拜託！把我的孩子帶出去！
โปรด! ช่วยนำลูกของฉันออกไป!
一媽咪！ 一拜託，把我的孩子帶出去
แม่! โปรดช่วยนำลูกของฉันออกไป
爹地，那個小女生為什麼不能來？
พ่อ, สาวน้อยนั้นทำไมไม่สามารถมาที่นี่ได้?
不准接近海岸線
ห้ามเข้าใกล้ชายฝั่ง
還有多久？
ยังเหลือเวลาเท่าไร?
五分鐘，趕得及
ห้ามกี่นาที, สามารถไปได้
這是621部隊，我們抵達現場
นี่คือหน่วย 621, เราได้ถึงที่นี่
軍方開始展開強制隔離
กองทัพเริ่มต้นการกักกันบังคับ
上校，我會全力保護她們 我向你保證
พันเอก, ฉันจะปกป้องเธอทั้งหมด, ฉันมั่นใจ
給我親一個
ให้ฉันจูบหนึ่งครั้ง
我愛妳
ฉันรักเธอ
主啊，請眷顧羅伯
พระเจ้าทรงดูแลโรเบิร์ต
讓他堅強地度過以後的難關
ให้เขาแข็งแรงผ่านการทดสอบในอนาคต
主啊，請讓他安全回家 阿門
พระเจ้าทรงให้เขาเดินทางกลับบ้านอย่างปลอดภัย อาเมน
爹地會把怪物趕走，好嗎？
พ่อจะขับไล่มอนสเตอร์ไปไหนสิ
小珊，你要保護爹地哦
ซัน, คุณต้องปกป้องพ่อด้วย
一爹地不能帶著狗…好吧 一長官，我們必須走了
พ่อไม่สามารถนำสุนัขไป... อ๊ะ อันจ่า, คุณต้องไปแล้ว
爹地，你看，一隻蝴蝶
พ่อ, ดูเหมือนจะเป็นแคบบิน
是一隻蝴蝶
คือแคบบิน
好了，快走吧！
ได้แล้ว, ไปกันเถอะ!
你睡得怎樣？
คุณหลับได้อย่างไร?
奈弗醫生會仔細觀察持續的突變
นายแพทย์ไนฟ์จะตรวจสอบการเปลี่ยนแปลงต่อเนื่อง
這曾是艾莉絲柯普恩博士… 稱為治癒癌症的奇蹟療法
นี้เคยเป็นวิธีการรักษาโรคมะเร็งของดร. อลิซ คอพเพิร์น... เรียกว่า '奇蹟รักษา'
（世界年鑑 百科全書）
（โลกสารานุกรม สารานุกรมรวมกิจการโลก）
至今約五千名接受此種 新病毒療法的病患
ถึงแม้จะมีประมาณ 5,000 คนที่ได้รับการรักษาโดยวิธีการใหม่ของไวรัสนี้
開始出現類似早期狂犬病的症狀
เริ่มมีอาการคล้ายคลึงกับโรคหัวใจติดเชื้อในช่วงแรก
已經有25名病患死亡
มีผู้ป่วย 25 คนเสียชีวิตแล้ว
奈弗醫生指示地方醫院 貯存抗病毒的藥品
นายแพทย์ไนฟ์สั่งให้โรงพยาบาลในท้องถิ่นเก็บสารต่อไวรัส
並問始擬定隔離方案
และถามถึงแผนการกักขัง
今天是我生日
วันนี้เป็นวันเกิดของฉัน
州長表示完全信任 奈弗醫生能帶大家克服這段黑暗日子
ผู้ว่าการรัฐแสดงความเชื่อถือในความสามารถของนายแพทย์ไนฟ์ที่จะนำทุกคนผ่านช่วงเวลาที่มืด
你要唱生日歌嗎？
คุณจะร้องเพลงวันเกิดไหม?
我的名字是羅伯奈弗
ชื่อฉันคือโรเบิร์ตไนฟ์
我是住在紐約市的生還者
ฉันคือผู้รอดชีวิตที่อยู่ในนครนิวยอร์ก
我在所有的調幅頻道進行廣播
ฉันออกอากาศทางสถานีวิทยุแผ่นดินทวีปทุกช่อง
我每天中午都會在南街的海港
ฉันออกอากาศทุกวันที่เวลากลางวันที่ท่าเรือใต้
當太陽在天空最高處時
เมื่อดวงอาทิตย์อยู่ในจุดสูงสุดของท้องฟ้า
如果有人聽見 如果任何人聽見
ถ้าผู้ใดได้ยิน ถ้าผู้ใดได้ยิน
我能提供食物 也能提供庇護
ฉันสามารถให้อาหารได้ และสามารถให้ที่พักได้
還能保護你的安全
และสามารถปกป้องความปลอดภัยของคุณได้
如果任何人聽見 任何人
ถ้าผู้ใดได้ยิน ถ้าผู้ใด
請回答
โปรดตอบ
你不是唯一的生還者
คุณไม่ใช่ผู้รอดชีวิตคนเดียว
聽好
ฟังดี
如果你打算替我慶生 最好告訴我
ถ้าคุณต้องการให้ฉัน慶ฉายวันเกิด กรุณาแจ้งให้ฉันรู้
好嗎？ 因為我不喜歡驚喜
ได้ไหม? เนื่องจากฉันไม่ชอบความประหลาด
不過我發誓我會假裝驚喜
แต่ฉันแน่ใจว่าจะทำเป็นประหลาด
嘿！
เฮ้ย!
弗德，你在這裡榦什麼？
เฟ็ด, คุณอยู่ที่นี่ทำอะไร?
你到底想幹什麼…
คุณต้องการทำอะไร...
不！不！
ไม่! ไม่!
不！
ไม่!
弗德，你在這袒榦什麼？
เฟ็ด, คุณอยู่ที่นี่ทำอะไร?
你是怎麼來的？
คุณมาจากไหน?
如果你是真人，最好給我說清楚
ถ้าคุณเป็นคนจริง กรุณาแจ้งให้ฉันรู้
該死，弗德
สัส, เฟ็ด
可惡！
สัส!
沒事，我沒事
ไม่เป็นไร, ฉันไม่เป็นไร
乖狗狗，我沒事
สัตว์เลี้ยง, ฉันไม่เป็นไร
我沒事
ฉันไม่เป็นไร
走吧
ไปกัน
小珊，快跟上來
ซัน, คุณต้องตามมา
快走！小珊！
ไปเถอะ! ซัน!
不行！快走！
ไม่ได้! ไปเถอะ!
我們得回家，快點！
เราต้องกลับบ้าน, ไปเถอะ!
小珊！
ซัน!
不！
ไม่!
小珊？
ซัน?
你沒事
คุณไม่เป็นไร
你沒事的
你不會有事的…
คุณจะไม่เป็นไร...
小珊… 看著我，乖狗狗
ซัน... ดูฉัน, สัตว์เลี้ยง
你沒事 你沒事，小珊
คุณไม่เป็นไร คุณไม่เป็นไร, ซัน
我們回家 我們快回家
เราไปบ้าน เราไปบ้านเร็ว
讓我帶你回家，來吧
ให้ฉันนำคุณกลับบ้าน, มาเถอะ
來吧…
มาเถอะ...
振作點，來吧
ตื่นขึ้นมา, มาเถอะ
有我在…
ฉันอยู่ที่นี่...
沒事的
ไม่เป็นไร
別怕
อย่ากลัว
別擔心
อย่าworry
任何事
อะไรก็ตาม
因為一切都會沒事
เพราะทุกอย่างจะดีขึ้น
別擔心，任何事
อย่าworry อะไรก็ตาม
早上起床
ตื่นขึ้นมา
看到日出不禁微笑
ดูดวงอาทิตย์ขึ้นไม่ได้ไม่ได้ไม่ได้ไม่ได้
三隻烏兒
สามอี๊ด
我答應我朋友
ฉันสัญญาให้เพื่อนของฉัน
今天會跟妳問好
วันนี้จะส่งทักทายให้คุณ
妳好
สวัสดี
請妳跟我問好
โปรดส่งทักทายให้ฉัน
請跟我問好
โปรดส่งทักทาย
去死吧！
ไปตาย!
振作點！保持清醒
ตื่นขึ้นมา! รักษาความเจริญชัด
你住在哪裡？
คุณอยู่ที่ไหน?
嘿
เฮ้ย
保持清醒
รักษาความเจริญชัด
你住在哪裡？
คุณอยู่ที่ไหน?
華盛頓廣場街11號
111, สแควร์ฮอว์กิงสแควร์
他們不知道我住在哪裡
พวกเขาไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
別讓他們追蹤我們
อย่าทำให้พวกเขาไล่ล่าเรา
日出前不能出門
ไม่สามารถออกไปในเวลาก่อนดวงอาทิตย์ขึ้น
不！
ไม่!
蠢驢？
มันม้า?
你在幹嘛？
เธอกำลังทำอะไร?
你應該最清楚圍牆用來幹嘛吧
คุณควรรู้ว่ารั้วใช้สำหรับอะไร
是啊，不過圍牆是用來 圍住沼澤，不是穿過沼澤
ใช่ แต่รั้วใช้เพื่อล้อมป่าผึ้ง ไม่ใช่เพื่อผ่านป่าผึ้ง
沒差啦 那一半是你的，這一半是我的
ไม่สำคัญแล้ว ส่วนหนึ่งเป็นของเธอ ส่วนหนึ่งเป็นของฉัน
你的那一半？ 對啊，我的那一半
ส่วนของเธอ? สิ่งนั้นเป็นของฉัน
我幫你救出公主 沒有功勞也有苦勞
ฉันช่วยเธอช่วยเหลือเจ้าหญิง แม้ไม่มีค่าตอบแทนก็มีความยินดี
把像你腦袋瓜子的石頭搬過來
ลากหินเหล็กแห้งเหมือนสมองของเธอมา
滾問！ 不，你才滾開！
ไป! ไม่, เธอที่ต้องไป!
一這是我的沼澤 一我們的沼澤
นี่เป็นป่าผึ้งของฉัน นี่เป็นป่าผึ้งของเรา
一機車的蠢驢，給我放開！ 一你才放開！
ไป! เธอต้อง 放มันไว้!
一超臭的妖怪 一好吧！
ไป! อ๊ะ! อ้ะยาว!
回來，我還沒說完
กลับมา ฉันยังไม่เสร็จ
我才懶得理你
ฉันไม่สนใจเธอ
你知道嗎？你只會替自己說話
คุณรู้ไหม? คุณแค่ช่วยตัวเอง
猜怎麼著？ 這次輪到你閉嘴，乖乖聽我說
คิดไว้แล้ว? นี่ครั้งของเธอให้เงียบไป เงียบๆฟังฉัน
你對我真壞！ 不肯定我，還對我人身攻擊
เธอไม่ดีกับฉัน! ไม่ช่วยเหลือฉัน และยังโจมตีฉัน
你老是欺負我，或是叫我滾開
เธอเสียดสีฉันเสมอ หรือเรียกฉันไป
如果是這樣 那你幹嘛回來？
ถ้าเป็นอย่างนั้น ใครจะกลับมา?
因為我們是朋友，要互相體諒
เพราะเราเป็นเพื่อนต้องเข้าใจกัน
沒錯，蠢驢
ใช่ มันม้า
我體諒你…
ฉันเข้าใจเธอ…
背後桶我一刀
โดนฉันแทง
你心機好重 害怕表達自己的感情
เธอคิดมาก กลัวแสดงความรู้สึก
一滾開 一看吧，你又來了
ไป! สดใส่! เธอกลับมาแล้ว
對費歐娜公主也這麼壞
ทำอย่างนี้กับเจ้าหญิงเฟอรีน่า
她有樣學樣 搞不好她愛你
เธอเหมือนเธอ เธออาจรักเธอ
愛我？ 她說我是醜陋可怕的怪物咧
รักฉัน? เธอบอกฉันว่าเป็นมอนสเตอร์
我聽到你們在說悄悄話
ฉันได้ยินเธอพูดกับเธอ
她不是在說你，是在說別人
เธอไม่พูดถึงเธอ เธอพูดถึงคนอื่น
抱歉，這只是蛋粉
ขอโทษ นี้แค่ไข่
你當然知道
เธอรู้อยู่แล้ว
這是你的
นี่เป็นของเธอ
不過我找到培根 史上最棒的食物
แต่ฉันพบเจอเบคอน อาหารที่ดีที่สุดในโลก
我在浴室也找到抗生素
ในห้องน้ำฉันพบยาเสริมภูมิคุ้มกัน
我放在盤子旁邊，你的腿沒事
ฉันวางไว้ข้างปลาดิบ เธอไม่มีปัญหา
但是不吃抗生素就會惡化
แต่ถ้าไม่กินยาเสริมภูมิคุ้มกันจะแย่ลง
妳是誰？
เธอคือใคร?
我是安娜，他是伊森
ฉันคือแอนนา เขาคือไอซ์
趁熱吃吧
กินขณะร้อน
沒關係，吃吧
ไม่เป็นไร กินได้
我們來自馬里蘭州 我們聽到你的訊息
เรามาจากแมรีแลนด์ เราได้ยินข้อความของเธอ
我們中午到海港，等了一整天
เราไปถึงท่าเรือกลางวัน และรอทั้งวัน
我們要去弗蒙特州
เราไป弗รังค์มอนต์
生還者的營區
สถานที่ตั้งของผู้รอดชีวิต
什麼？
อะไร?
在貝瑟市，那裡是安全地帶
ที่เบสเตอร์ เป็นพื้นที่ปลอดภัย
沒有生還者的營區 也沒有安全地帶
ไม่มีสถานที่ตั้งของผู้รอดชีวิต และไม่มีพื้นที่ปลอดภัย
這一切都與我們的期望 背道而馳
สิ่งนี้ไม่ตรงกับความหวังของเรา
一切的事情都完全失控
ทุกอย่างเสียควบคุม
在深山裡 有一群人沒有受到感染
ในป่า มีกลุ่มคนที่ไม่ได้รับเชื้อ
病毒受不了低溫 有個地方…
เชื้อต้านทานความเย็น มีสถานที่…
閉嘴！
เงียบ!
每個人都死了
ทุกคนตายแล้ว
讓我自己冷靜一下，好嗎？
ให้ฉันมีเวลาเงียบลงได้บ้าง
只是…
แต่…
我只是… 培根是我留下來的
แต่… เบคอนเป็นของฉัน
我特別留下來的
ฉันจัดให้มี
我要到樓上，好嗎？
ฉันต้องไปชั้นบนได้ไหม?
讓我到…
ให้ฉันไป…
伊森，把刀子放下來
ไอซ์ ให้เธอวางดาบลง
喂，你！ 妖怪！
เธอ! มอนสเตอร์!
法克大人下令
คำสั่งของลอร์ดแฟก
前來這裡將你逮捕歸案
มาที่นี่จับเธอ
然後把你送到一座集中營
แล้วส่งเธอไปที่ค่าย 集นักโทษ
是嗎？ 你的手下咧？
ใช่ไหม? หนูของเธอ?
我告訴你哦
ฉันบอกเธอ
你剛才真的超強悍 有夠厲害
เธอแข็งแกร่งมาก เธอทำได้ดี
你是在跟我…
เธอพูดกับฉัน…
說話嗎？
พูดไหม?
是啊，我在跟你說話 我只想說你剛才超神勇的
ใช่ เธอพูดกับฉัน เธอแข็งแกร่งมาก
那些臭屁的守衛看到你就逃跑
นักรักษาความปลอดภัยเหล่านั้นเห็นเธอจึงหนี
一邊跑一邊跌倒
วิ่งไปตก
我看了超爽的
ฉันดูแล้วรู้สึกดี
棒呆了，我說真的 老兄，自由真好
น่ารักมาก ฉันพูดจริงๆ คุณน่ารักมาก
現在 你去跟你的朋友慶祝自由吧
ตอนนี้ เธอไปเยี่ยมเพื่อนเธอเถอะ
可是…
แต่…
我沒有朋友耶
ฉันไม่มีเพื่อน
我也沒有地方可去
ฉันไม่มีที่ไป
等一下，我想到了 我跟你走
รอสักครู่ ฉันคิดถึงแล้ว ฉันจะไปกับเธอ
你是一隻巨大兇猛的綠色妖怪
เธอเป็นมอนสเตอร์เขียวใหญ่และร้าย
咱們一定能把別人嚇得屁滾尿流
เราจะทำให้คนอื่นกลัวจนขี้ขลาด
我超愛史瑞克
ฉันรักชรี่ก
你有夠嚇人，容我冒昧地說
เธอกลัวคนมาก ให้ฉันกล่าวถ้อยคำ
就算你沒嚇到人也會臭死人
แม้ไม่กลัว แต่จะกลัวกลิ่น
你絕對需要口香糖 因為你的口臭薰死人
เธอต้องกินชีสตูฟฟ์ เพราะกลิ่นปาก
我連鼻毛都燒掉了 就像那個時候…
ฉันรู้สึกเหมือนขนจมูกถูกเผา
你不太會跟別人相處，對吧？
เธอไม่ค่อยแต่งานกับคนอื่น,ใช่ไหม?
謝謝妳治好我的腿
ขอบคุณที่รักษาเท้าฉัน
不客氣
ไม่เป็นไร
妳待過哪裡？
เธออยู่ที่ไหน?
我搭紅十字救援船逃出聖保羅
ฉันหนีออกจากเซนโตร์โป้ลโดยเรือกองทัพเรือ
那些船不可靠
เรือเหล่านั้นไม่แน่นอน
沒錯，你說的對
ใช่ เธอพูดถูก
海軍完全瓦解以後 我們開始到各個港口蒐集補給品
หลังจากกองทัพเรือล่มสลายแล้ว เราไปหาเสบียงที่ท่าเรือ
有人在岸上受到感染 我們五個人有免疫力
มีคนที่ได้รับเชื้อบนฝั่ง เรา 5 คนมีภูมิคุ้มกัน
妳說五個人？
เธอพูดถึง 5 คน?
他們被黑暗獵人抓走
เขาได้รับการจับกุมโดยนักล่าสมุทรดำ
你是鼎鼎大名的羅伯奈弗，對吧？
คุณคือโรเบิร์ต นีฟที่มีชื่อเสียงมากมายใช่ไหม?
今天太晚了
วันนี้ไปแล้วช้ามาก
明天一早出發，就能到弗蒙特
พรุ่งนี้เช้าก็จะออกเดินทางไปถึงเวอร์มอนต์
一如果我們能… 一別想了
ถ้าเราสามารถ… ไม่ต้องคิดอีกต่อไป
這裡是災區
ที่นี่คือพื้นที่ที่ถูกทำลาย
是我負責的地方
เป็นพื้นที่ที่ผมรับผิดชอบ
我不能讓傳染病擴散
ผมไม่สามารถช่วยให้โรคระบาดขยายตัวได้
我必須解決
ผมต้องการแก้ไขปัญหานี้
一妳嚇我一跳 一抱歉
คุณทำให้ผมประหลาดใจ คุณขอโทษไหม
我叫了你兩次
ผมเรียกคุณสองครั้ง
謝謝妳
ขอบคุณคุณ
她有麻醉，放心，很安全
เธอได้รับยาระงับปวด คุณสามารถ 放ใจได้
我沒見過他們這麼靜
ผมไม่เคยเห็นพวกเขาเงียบขรึมเช่นนี้มาก่อน
他們每次都在咬人
พวกเขาเสมอตกแทงคน
那治得了她嗎？
นี่สามารถรักษาเธอได้ไหม?
不，這會害死她
ไม่, นี่จะทำให้เธอตาย
不過有可能急速降低她的體溫
แต่มีโอกาสที่จะลดความร้อนของเธอลงอย่างรวดเร็ว
我可以加強化合物的效能
ผมสามารถเพิ่มประสิทธิภาพของสารผสมได้
他們都死了嗎？
พวกเขาทั้งหมดตายไหม?
對
ใช่
神哪
พระเจ้า
這不是神的安排 是我們自己造成的
นี่ไม่ใช่การวางแผนของพระเจ้า แต่เป็นผลจากการกระทำของเราเอง
伊森可以睡哪裡？
ไอเซนจะนอนที่ไหน?
他很重呢
เขาหนักมาก
請幫我開門
โปรดช่วยเปิดประตูสำหรับผม
她很美
เธอสวยมาก
她叫什麼名字？
เธอชื่ออะไร?
瑪利
แมรี
一她的名字是瑪利 一這個名字很美
เธอชื่อแมรี นี่เป็นชื่อที่สวย
是啊，我們以巴布瑪利替她命名
ใช่ ด้วยความที่เราได้ตั้งชื่อเธอเป็นบาบาเมรา
一誰？ 一歌手呀
ใคร? สายลม
戴米．巴瑪利？
เดมี บามาเร่?
他的父親
บิดาของเขา
雷鬼教父巴布瑪利
บาบาเมรา ผู้นำเร็กเกี้ยว
沒聽過
ไม่เคยได้ยินมาก่อน
我射殺了警長
ผมยิงตายตำรวจใหญ่
但我沒射殺副警長
แต่ผมไม่ได้ยิงตำรวจเล็ก
一妳怎麼可以不知道？ 一什麼？
คุณไม่รู้ไหม? อะไร?
史上最棒的唱片
แผ่นเพลงที่ดีที่สุดในประวัติศาสตร์
妳沒聽過這首歌？
คุณไม่ได้ฟังเพลงนี้ไหม?
他有一個想法 有點像是病毒專家的想法
เขามีความคิดเห็นที่คล้ายคลึงกับนักวิทยาศาสตร์โรคไวรัส
他相信消除種族歧視和仇恨之道
เขาเชื่อว่าการกำจัดความไม่เท่าเทียมและความ恨คือวิธี
就是要把愛和音樂… 注入人們的生命中
คือการนำความรักและดนตรี... เข้าไปในชีวิตของคน
有一天他要在和平集會上演唱
ในวันหนึ่งเขาจะร้องเพลงในการประชุมสันติภาพ
結果卻在家中被人閉槍打傷
แต่เขาได้ถูกยิงในบ้านของเขา
兩天後
สองวันต่อมา
他仍然帶著傷上台演出
เขายังคงร้องเพลงบนเวทีแม้จะมีบาดแผล
人問他為什麼這麼做
คนถามเขาเหตุใดจึงทำเช่นนี้
他回答，想要毀滅世界的人
เขาตอบว่าใครที่ต้องการทำลายโลก
連一天都不會休息
ไม่ได้休息แม้แต่一天
我怎麼能休．急？
ผมไม่สามารถหยุดได้
他照亮了黑暗
เขาได้นำแสงสว่างมายังมืดมิด
跟我們走，奈弗
ไปกับเรา นีฟ
跟我們到營區
ไปกับเราไปยังค่าย
根本就沒有營區，安娜
ไม่มีค่ายเลย อานา
情況完全失控，沒有疏散計劃
สถานการณ์ได้รับการควบคุมไม่ได้ ไม่มีแผนการ 撤เร็ว
你錯了，那裡有營區
คุณผิด ค่ะ มีค่ายที่นั่น
我很確定
ผมแน่ใจ
妳怎麼知道，安娜？
คุณยังคงรู้ไหม อานา?
我就是知道
ผมรู้
為什麼？ 妳怎麼能這麼確定？
เหตุใด? คุณยังคงแน่ใจไหม?
上帝告訴我的
พระเจ้าได้บอกผม
主自有安排
พระเจ้าได้วางแผน
一上帝告訴妳？ 一對
พระเจ้าได้บอกคุณไหม? ใช่
一造物主？ 一是的
พระเจ้า? ใช่
一我知道這很荒唐 一聽起來是很扯
นี่ดูเหมือนจะไม่เป็นไปได้ ดูเหมือนจะไม่เป็นไปได้
有種聲音叫我打開收音機
มีเสียงเรียกผมเปิดรádio
它叫我來這裡
มันเรียกผมมาที่นี่
那是我廣播的聲音，安娜
นี่คือเสียงของรádioของผม อานา
昨晚你想要自殺，對吧？
คืนที่ผ่านมา คุณต้องการฆ่าตัวตายใช่ไหม?
安娜
อานา
我及時趕來救你 你認為這是巧合？
ผมมาปกป้องคุณทันเวลา คุณคิดว่านี่เป็นโอกาส?
一別說了，夠了 一主叫我來找你一定有理由
ไม่ต้องพูดอีกต่อไป คุณต้องไปหาเขาเพราะมีเหตุผล
奈弗，現在世界安靜多了
นีฟ โลกเงียบลงมากกว่าเดิม
只要你願意聆聽
ถ้าคุณยอมรับ
如果我們聆聽
ถ้าคุณฟัง
就會聽到上帝的安排
คุณจะได้ยินแผนของพระเจ้า
一上帝的安排 一沒錯
แผนของพระเจ้า ใช่
好，我告訴妳上帝有什麼安排
ดี คุณจะได้รู้แผนของพระเจ้า
病毒擴散時，地球有60億人口
เมื่อโรคระบาด โลกมีประชากร 60 พันล้าน
柯氏病毒的殺傷率是百分之九十 也就是54億人…
โรคไคซ์มีอัตราเสียชีวิต 90% คือ 54 พันล้านคน…
全都死了
ทุกคนตาย
身體衰竭，流血過多，死了
ร่างกายเสื่อมโทรม เลือดออกมามาก ตาย
不到百分之一的人有免疫力
ไม่ถึง 1% มีภูมิคุ้มกัน
地球只剩1千2百萬健康的人 像是妳、我和伊森
โลกเหลือ 1200,000 คนที่มีสุขภาพดีเหมือนคุณผมและไอเซน
另外的5億8千8百萬人
อีก 588 ล้านคน
都變成了妳說的黑暗獵人
พวกเขาได้กลายเป็นผู้ล่าในมืดมิด
他們都很饑餓
พวกเขาโดนหิว
看到任何人都會吃掉
เห็นใครก็ตามก็จะกิน
任何人！
ใครก็ตาม!
妳或我認識的每一個人…
คุณหรือผมรู้จักทุกคน…
全都死了！
ทุกคนตาย!
死了！
ตาย!
沒有上帝 根本就沒有上帝
ไม่มีพระเจ้า แท้จริงไม่มีพระเจ้า
那是什麼？
นี่คืออะไร?
昨晚回來時天色是暗的嗎？
เมื่อคืนที่กลับมา มีดวงอาทิตย์ขึ้นไหม?
你在流血，那時是黎明
คุณกำลังไหลเลือดในเวลานั้นคือเช้าของวันใหม่
把燈關掉
ปิดไฟ
他們跟著我們回家
พวกเขาได้ติดตามเราไปบ้าน
伊森
ไอเซน
該死
ขอโทษ
安娜
แอนนา
安娜！
แอนนา！
安娜
แอนนา
哈囉？
สวัสดีไหม？
快跟我來
ตามฉันมาด้วย
你沒事吧？
คุณไม่มีปัญหาไหม？
妳也沒事吧？
คุณก็ไม่มีปัญหาไหม？
一妳還好吧？ 一天啊，你在流血
คุณยังดีไหม？ วันนี้คุณมีเลือดออก
快去樓下實驗室，快去！
ไปห้อง实验室ชั้นล่างกันเถอะ！
快去實驗室！
ไปห้อง实验室กันเถอะ！
躲到強化玻璃後面
ซ่อนตัวที่หลังแผ่นแก้วแข็งแรง
快點
เร็วขึ้นหน่อย
來吧，沒事的
มาทำกันเถอะ, ไม่เป็นไร
我的天啊
อ้ะอะ
有效了
มีผลแล้ว
奈弗
ไนฟ
有效了
มีผลแล้ว
站住！站住！
ยืนที่นี่! ยืนที่นี่!
你們看！我可以救你們！
ดูเถอะ! ฉันสามารถช่วยเหลือคุณทั้งหมด!
我可以幫你們 你們生病了，我能治好你們
ฉันสามารถช่วยคุณทั้งหมด คุณทั้งหมดป่วย ฉันสามารถรักษาได้
我可以消滅病毒
ฉันสามารถกำจัดไวรัสได้
我可以拯救每一個人
ฉันสามารถช่วยเหลือทุกคน
我可以消滅病毒，血清很有效
ฉันสามารถกำจัดไวรัสได้ คล้ายน้ำตกมีผล
站住！站住！
ยืนที่นี่! ยืนที่นี่!
讓我救你！
ให้ฉันช่วยเหลือเถอะ!
不！不！
ไม่! ไม่!
爹地，你看，一隻蝴蝶
พ่อ, ดูดู เหยื่อผีเสื้อ
羅伯
โรเบิร์ต
一你在做什麼？ 一她的血液中有解藥
คุณกำลังทำอะไร? เหยื่อของเธอมียารักษาในเลือด
煤導槽，這裡很安全 伊森，快進去
ห้องเก็บถาวร, ที่นี่ปลอดภัย อีเซน, เข้าไปเร็ว
快點，快進來
เร็วขึ้นหน่อย, เข้าไปเร็ว
安娜
แอนนา
或許這就是妳來找我的原困
อาจจะเป็นเหตุผลที่คุณมาตรวจสอบฉัน
你在做什麼？
คุณกำลังทำอะไร?
我在聆聽
ฉันกำลังฟัง
一奈弗，還有空間，進來！ 一不
ไนฟ, ยังมีช่องว่าง, เข้าไป! ไม่
他們不會罷手的
พวกเขาจะไม่หยุด
待到早上再出去
รอจนถึงเช้าก่อนออกไป
2009年 一種致命病毒摧毀我們的文明
ปี 2009, ไวรัสที่致命ทำลายความเป็นอยู่ของเรา
使人類幾乎滅亡
ทำให้มนุษย์ใกล้สูญพันธุ์
羅伯奈弗醫師 奉獻生命
ดร.โรเบิร์ตไนฟ ให้ชีวิตของตน
尋求解藥
ค้นหายารักษา
為了讓人類重生
เพื่อให้มนุษย์มีชีวิตใหม่
2012年9月9日
วันที่ 9 กันยายน 2012
約晚上8點49分
ประมาณ 8.49 น.
他發現了解藥
เขาเจริญรุ่งเรืองยารักษา
8點52分 他犧牲自己的生命保護它
8.52 น. เขาเสียชีวิตเพื่อปกป้องมัน
我們是他的遺愛
เราเป็นความรักของเขา
這是他的傳奇
นี่คือตำนานของเขา
他照亮了黑暗
เขาแสงแสงมืด
導演：法蘭斯勞倫 字幕：Michael Lv
ผู้กำกับ: แฟรงค์โลเรนซ์ แปล: ไมเคิลลิฟ
編劇：，馬克普羅塞維奇 艾基瓦高茲曼
บทภาพยนตร์: มาร์คโปรเซวิช อีกีวอฟ
原著：理查麥特森
ต้นฉบับ: ริชาร์ดมาทซ์
製月：艾基瓦高茲曼
ผู้ผลิต: อีกีวอฟ
製月：詹姆斯萊西德
ผู้ผลิต: เจมส์ลีซิด
製月：大衛海曼 尼爾莫端茲
ผู้ผลิต: เดวิดเฮย์แมน นีลมอร์ดซ์
主演：威爾史密斯
นักแสดงหลัก: วิลสмит
片名：我是傳奇
ชื่อเรื่อง: ฉันคือตำนาน
主演：艾莉斯布拉加
นักแสดงหลัก: อีลิสบรากา
主演：戴許米霍克
นักแสดงหลัก: ไดช์มีฮอค
主演：查里塔漢 莎莉李察森，威蘿史密斯
นักแสดงหลัก: แชริตาแฮน แชรีลลิช, วิลสмит
[MANDAR IN一R3]
[MANDAR IN- R3]