片名：恶棍特工
-=The Last Fantasy=-
翻译：风暴
校对：风暴
第一章
很久很久以前的法国
พ่อคะ
爸爸！
กลับเข้าบ้าน ปิดประตูด้วย
进屋去，关上门
จูลี่
茱莉去打点水，我要洗下脸
ตักน้ำให้พ่อล้างหน้าหน่อย
แล้วรีบกลับบ้านไปอยู่กับน้อง
茱莉去打点水，我要洗下脸
ตักน้ำให้พ่อล้างหน้าหน่อย
แล้วรีบกลับบ้านไปอยู่กับน้อง
然后进屋去和妹妹待在一起
ตักน้ำให้พ่อล้างหน้าหน่อย
แล้วรีบกลับบ้านไปอยู่กับน้อง
然后进屋去和妹妹待在一起
ได้แล้วค่ะ พ่อ
好了，爸爸
ขอบใจจ้ะ ลูกรัก
谢谢，宝贝
ลูกรีบเข้าบ้านไปอยู่กับน้องไป
去和妹妹们待一起
别走开
ไม่ต้องวิ่งนะ
- นี่บ้านของ เปอริเยร์ ลาปาดีท์หรือเปล่า
- ครับผู้การ
แฮร์มันน์ ผมจะเขาไปคนเดียว
จนกว่าผมจะเรียกคุณนะ
ได้ครับ ผู้การ
- นี่บ้านของ เปอริเยร์ ลาปาดีท์หรือเปล่า
- ผมนี่แหละ เปอริเยร์ ลาปาดีท์
这是皮埃尔·拉帕提的土地吗？
- นี่บ้านของ เปอริเยร์ ลาปาดีท์หรือเปล่า
- ผมนี่แหละ เปอริเยร์ ลาปาดีท์
我就是皮埃尔·拉帕提
- นี่บ้านของ เปอริเยร์ ลาปาดีท์หรือเปล่า
- ผมนี่แหละ เปอริเยร์ ลาปาดีท์
我就是皮埃尔·拉帕提
ยินดีที่ได้รู้จัก คุณลาปาดีท์
很高兴见到你，拉帕提先生
我是党卫军的汉斯·兰达上校
ผม พันเอกฮันส์ ลันดา หน่วยเอสเอส
มีอะไรให้ช่วยหรือครับ
我是党卫军的汉斯·兰达上校
请问你有什么事？
มีอะไรให้ช่วยหรือครับ
จะไม่เชิญผมเข้าบ้านก่อนหรือครับ
เราจะได้คุยกัน
请问你有什么事？
我希望你能邀请我去你家里坐坐
จะไม่เชิญผมเข้าบ้านก่อนหรือครับ
เราจะได้คุยกัน
我们好好谈谈
จะไม่เชิญผมเข้าบ้านก่อนหรือครับ
เราจะได้คุยกัน
我们好好谈谈
好的，请
เชิญสิครับ เชิญ
ผู้การลันดา นี่ครอบครัวผมครับ
兰达上校，这是我家人
พันเอกฮันส์ ลันดา หน่วยเอสเอส
คุณผู้หญิง ยินดีรับใช้ครับ
小姐，党卫军的兰达为您服务
พันเอกฮันส์ ลันดา หน่วยเอสเอส
คุณผู้หญิง ยินดีรับใช้ครับ
小姐，党卫军的兰达为您服务
村中关于你家的传言是真的
สมกับที่ชาวบ้านร่ำลือเรื่องบ้านคุณ
ลูกสาวของคุณ สวยไม่แพ้กันเลย
您的女儿一个比一漂亮
ขอบคุณครับ
谢谢
เชิญ
请坐
นั่งก่อนครับ
苏珊，请为上校倒点酒
ซูแซนน์ ไปเอาไวน์มารับรองผู้การที
ไม่ต้องหรอกครับ
ขอบคุณมาก ไม่เอาไวน์ดีกว่า
不，谢谢
ไม่ต้องหรอกครับ
ขอบคุณมาก ไม่เอาไวน์ดีกว่า
拉帕提先生，我不想喝酒
ไม่ต้องหรอกครับ
ขอบคุณมาก ไม่เอาไวน์ดีกว่า
拉帕提先生，我不想喝酒
ที่นี่เป็นฟาร์มโคนม
ผมคงไม่หน้าแตกถ้าขอนมสด
拉帕提先生，我不想喝酒
考虑到这是奶场，应该会有牛奶吧？
ที่นี่เป็นฟาร์มโคนม
ผมคงไม่หน้าแตกถ้าขอนมสด
ค่ะ
是
那我想喝点牛奶
ค่ะ
是
那我想喝点牛奶
งั้นผมขอนมดีกว่า
是
那我想喝点牛奶
好的
ได้ค่ะ
จูลี่ ช่วยปิดหน้าต่างให้พ่อหน่อย
好的
茱莉，请你去把窗关上好吗？
จูลี่ ช่วยปิดหน้าต่างให้พ่อหน่อย
ขอบคุณ
谢谢
先生，我觉得
你的家人和牛奶都非常棒
ทั้งครอบครัวคุณและแม่วัวของคุณ
ต้องขอบอกว่า "สุดยอด"
先生，我觉得
你的家人和牛奶都非常棒
ทั้งครอบครัวคุณและแม่วัวของคุณ
ต้องขอบอกว่า "สุดยอด"
谢谢
ขอบคุณ
เชิญมานั่งคุยกันดีกว่าครับ
谢谢
请一起坐下吧
เชิญมานั่งคุยกันดีกว่าครับ
ได้ครับ
请一起坐下吧
好的
ได้ครับ
คุณลาปาดีท์
เรื่องที่จะพูด น่าจะคุยเป็นการส่วนตัว
拉帕提先生，有些事我们最好私下讨论
คุณลาปาดีท์
เรื่องที่จะพูด น่าจะคุยเป็นการส่วนตัว
你看，我让手下都在门外待着呢
อย่างที่เห็น ผมให้ลูกน้องรอข้างนอก
ถ้าลูกๆ คุณไม่ว่าอะไร
ช่วยบอกให้เขาไปรอข้างนอกได้ไหม
你看，我让手下都在门外待着呢
不介意的话
能让你的宝贝女儿们在外面待会儿呢？
ถ้าลูกๆ คุณไม่ว่าอะไร
ช่วยบอกให้เขาไปรอข้างนอกได้ไหม
没问题
คุณพูดถูก
ชาร์ล็อต พาน้องๆ ออกไปข้างนอกที
没问题
夏绿蒂，请你们出去待一会儿好吗？
ชาร์ล็อต พาน้องๆ ออกไปข้างนอกที
ผู้การกับพ่อมีเรื่องต้องคุยกัน
夏绿蒂，请你们出去待一会儿好吗？
我和上校有些事要谈谈
ผู้การกับพ่อมีเรื่องต้องคุยกัน
คุณลาปาดีท์
先生，我想告诉你
我的法语水平已经见底了
คุณลาปาดีท์
先生，我想告诉你
我的法语水平已经见底了
ขอประทานโทษ
ผมพูดฝรั่งเศสจนเมื่อยปากแล้ว
先生，我想告诉你
我的法语水平已经见底了
ขอประทานโทษ
ผมพูดฝรั่งเศสจนเมื่อยปากแล้ว
ถ้าพูดต่อ ผมคงเอามะพร้าวห้าวมาขายสวน
再接着这样说下去只会很让我难堪
ได้ยินว่าคุณพูดอังกฤษได้ฉะฉาน
当然，我想你的英语应该说的不错吧
是的
ใช่ครับ
วิเศษ ผมก็เหมือนกัน
是的
我也会说，当然，这是你的房子
所以我请你同意我们说英语
วิเศษ ผมก็เหมือนกัน
我也会说，当然，这是你的房子
所以我请你同意我们说英语
นี่เป็นบ้านคุณ
我也会说，当然，这是你的房子
所以我请你同意我们说英语
งั้นขออนุญาตใช้ภาษาอังกฤษแทนนะครับ
สำหรับเรื่องที่เราจะคุยกัน
我也会说，当然，这是你的房子
所以我请你同意我们说英语
งั้นขออนุญาตใช้ภาษาอังกฤษแทนนะครับ
สำหรับเรื่องที่เราจะคุยกัน
没问题
ตามสบายครับ
ผมรู้จักคุณและครอบครัวคุณดี
没问题
其实我对你和你的家庭很熟悉
可是我不知道你是否熟悉我
ผมรู้จักคุณและครอบครัวคุณดี
其实我对你和你的家庭很熟悉
可是我不知道你是否熟悉我
แต่ผมไม่รู้ว่าคุณรู้จักผมไหม
其实我对你和你的家庭很熟悉
可是我不知道你是否熟悉我
แต่ผมไม่รู้ว่าคุณรู้จักผมไหม
เคยรู้เรื่องผมบ้างไหม
你知道我是谁吗？
是的
- รู้ครับ
- ดีครับ
是的
很好
- รู้ครับ
- ดีครับ
很好
แล้วทราบหน้าที่ของผมในฝรั่งเศสมั้ย
那，你知道我在法国做什么工作呢？
是的
ทราบครับ
คุณได้ยินมาว่าไง
是的
告诉我，你都知道什么
คุณได้ยินมาว่าไง
我听说，元首让你负责
找出并集中法国的犹太人
ได้ยินมาว่า
ท่านผู้นำให้คุณกวาดต้อนชาวยิว
我听说，元首让你负责
找出并集中法国的犹太人
ที่หลงเหลือในฝรั่งเศส
我听说，元首让你负责
找出并集中法国的犹太人
ที่หลงเหลือในฝรั่งเศส
无论是躲在这里还是经过这里
ที่หลบซ่อนอยู่หรือปิดบังฐานะอยู่
元首说的不能再明白了
ท่านผู้นำเองยังพูดได้ไม่ดีเท่านี้
แต่การที่คุณมาหาผม
但是您来访的目的，我还是有点不明白
ถึงจะน่ายินดี
แต่ผมก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
但是您来访的目的，我还是有点不明白
ถึงจะน่ายินดี
แต่ผมก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
士兵们九个月前来搜查过犹太人
พวกคุณมาค้นหาคนยิวในบ้านผม
เก้าเดือนก่อน
士兵们九个月前来搜查过犹太人
ไม่พบอะไร
他们什么都没找到
เรื่องนั้นผมทราบ
这个我知道
我读过这个地区的报告
ผมอ่านรายงานในพื้นที่นี้แล้ว
可是，就和所有地方的新官上任一样
กองทัพก็ไม่ต่างกับองค์กรอื่น
เมื่อผู้บริหารคนใหม่เข้ามา
可是，就和所有地方的新官上任一样
ก็ต้องมาติดตามงานคนเก่า
总是多少会有一些重复的工作要做的
绝多数是浪费时间
不过还是必须要做的
โดยมากก็จะเสียเวลาเปล่า
แต่ถึงอย่างไร ก็ต้องทำ
绝多数是浪费时间
不过还是必须要做的
โดยมากก็จะเสียเวลาเปล่า
แต่ถึงอย่างไร ก็ต้องทำ
我只是问几个问题，拉帕提先生
ผมแค่มีคำถามนิดหน่อย
ถ้าคุณช่วยตอบคำถามผม
要是你的回答真实可信
หน่วยผมจะได้ปิดคดีบ้านคุณ
我会让针对你家的调查结案的
好了
เอาล่ะ
在占领前，这个地区有四户犹太家庭
ก่อนเราเข้ามายึดครอง
หมู่บ้านนี้มีชาวยิวสี่ครอบครัว
在占领前，这个地区有四户犹太家庭
ก่อนเราเข้ามายึดครอง
หมู่บ้านนี้มีชาวยิวสี่ครอบครัว
พวกเขาทำฟาร์มโคนมเหมือนคุณ
都是和你一样的乳农
多拉克家，罗林斯家，拉维特家
โดเลแร็ก
รอลแลง เลิฟวีตต์
多拉克家，罗林斯家，拉维特家
โดเลแร็ก
รอลแลง เลิฟวีตต์
还有达菲斯家
และเดรย์ฟัส
ถูกต้องไหมครับ
还有达菲斯家
对吗？
ถูกต้องไหมครับ
เท่าที่ทราบ พวกนั้นเป็นครอบครัวคนยิว
ท่ามกลางชาวไร่ฟาร์มโคนม
对吗？
对，这些就是犹太的奶农家庭
เท่าที่ทราบ พวกนั้นเป็นครอบครัวคนยิว
ท่ามกลางชาวไร่ฟาร์มโคนม
对，这些就是犹太的奶农家庭
ท่านผู้การ
ผมขออนุญาตสูบไปป์ได้ไหม
上校先生，介意我抽下烟吗？
ท่านผู้การ
ผมขออนุญาตสูบไปป์ได้ไหม
上校先生，介意我抽下烟吗？
เชิญครับ คุณลาปาดีท์
啊，请便，拉帕提先生
这可是您自己家啊，请随意
เชิญครับ คุณลาปาดีท์
啊，请便，拉帕提先生
这可是您自己家啊，请随意
นี่เป็นบ้านคุณ เชิญตามสบาย
啊，请便，拉帕提先生
这可是您自己家啊，请随意
ตามรายงาน
文件上说
这个地区所有的犹太家庭都被处理了
ตามรายงาน
文件上说
这个地区所有的犹太家庭都被处理了
ครอบครัวยิวแถบนี้ขึ้นบัญชีหมดแล้ว
ยกเว้นบ้านเดรย์ฟัส
文件上说
这个地区所有的犹太家庭都被处理了
ครอบครัวยิวแถบนี้ขึ้นบัญชีหมดแล้ว
ยกเว้นบ้านเดรย์ฟัส
除了达菲斯家
ครอบครัวยิวแถบนี้ขึ้นบัญชีหมดแล้ว
ยกเว้นบ้านเดรย์ฟัส
除了达菲斯家
ปลายปีที่แล้ว จู่ๆ พวกเขาก็หายตัวไป
可是，去年他们突然消失了
ผมจึงคิดว่าถ้าเขาไม่หลบหนีไปแล้ว
我不得不认为，他们要嘛已经成功
逃跑要嘛就很好的躲藏起来了
ผมจึงคิดว่าถ้าเขาไม่หลบหนีไปแล้ว
我不得不认为，他们要嘛已经成功
逃跑要嘛就很好的躲藏起来了
ก็ต้องมีคนให้ที่หลบซ่อนตัวอย่างดี
我不得不认为，他们要嘛已经成功
逃跑要嘛就很好的躲藏起来了
ก็ต้องมีคนให้ที่หลบซ่อนตัวอย่างดี
你对达菲斯家了解多少？
คุณได้ยินเรื่องพวกเดรย์ฟัสว่าไงบ้าง
只有一些流言
- ก็แค่ข่าวลือ
- ผมชอบข่าวลือ
只有一些流言
我就喜欢流言！
- ก็แค่ข่าวลือ
- ผมชอบข่าวลือ
我就喜欢流言！
真真假假让人着迷
ข้อเท็จจริงทำเราไขว้เขวได้
ข่าวลือ จริงหรือเท็จ เดี๋ยวก็ปูดออกมา
真真假假让人着迷
那么
你都听到些达菲斯家的什么流言？
งั้นคุณลาปาดีท์
คุณได้ยินข่าวลือเรื่องเดรย์ฟัสมาว่าไง
那么
你都听到些达菲斯家的什么流言？
งั้นคุณลาปาดีท์
คุณได้ยินข่าวลือเรื่องเดรย์ฟัสมาว่าไง
强调一下，只是些流言
ขอย้ำ
ว่าเป็นแค่ข่าวลือ
强调一下，只是些流言
我们听说拉斐斯家已经逃去西班牙了
ลือกันว่าพวกเดรย์ฟัสหนีไปสเปนแล้ว
คุณได้ยินมาว่าพวกนั้นหนีไปแล้ว
流言说他们已经逃走了？
ครับ
是的
ใช่
ผมไม่เคยพบพวกเขา
我从没见过达菲斯家
你能告诉达菲斯家都有哪些人吗？
ผมไม่เคยพบพวกเขา
我从没见过达菲斯家
你能告诉达菲斯家都有哪些人吗？
ช่วยบอกได้ไหม
ว่าบ้านนั้นมีสมาชิกกี่คน ชื่ออะไรบ้าง
我从没见过达菲斯家
你能告诉达菲斯家都有哪些人吗？
ช่วยบอกได้ไหม
ว่าบ้านนั้นมีสมาชิกกี่คน ชื่ออะไรบ้าง
有五个人
มีกันห้าคนครับ
父亲，雅哥布
คนพ่อชื่อ เจคอบ
妻子，米安姆
ภรรยาชื่อ มิเรียม
กับน้องชายเธอ บ็อบ
哥哥，鲍伯
鲍伯多大？
บ็อบอายุเท่าไหร่
สามสิบ สามสิบเอ็ด
鲍伯多大？
30，31的样子
สามสิบ สามสิบเอ็ด
继续
ว่าต่อครับ
ลูกๆ พวกเขา
继续
他们的孩子，阿莫斯还有苏珊娜
ลูกๆ พวกเขา
อามอส
他们的孩子，阿莫斯还有苏珊娜
กับ โชแชนน่า
孩子们多大？
อายุเท่าไหร่กันครับ
阿莫斯，9岁或者10岁
อามอส น่าจะเก้าหรือสิบขวบ
(โชแชนน่า
อามอส)
- แล้วโชแชนน่า
- โชแชนน่าก็
苏珊娜呢？
- แล้วโชแชนน่า
- โชแชนน่าก็
苏珊娜大概18，19的样子，我不清楚
- แล้วโชแชนน่า
- โชแชนน่าก็
苏珊娜大概18，19的样子，我不清楚
18 หรือ 19
ผมไม่ค่อยแน่ใจ
แค่นี้น่าจะเรียบร้อยแล้ว
好的，我想这样可以了
แต่ก่อนไป ขอดื่มนมอีกสักแก้วได้ไหม
对了，我走之前能再喝
一杯你美味的牛奶吗？
แต่ก่อนไป ขอดื่มนมอีกสักแก้วได้ไหม
ได้สิครับ
当然可以
คุณลาปาดีท์
拉帕提先生
你知道法国人给我起的绰号吗？
คุณลาปาดีท์
拉帕提先生
你知道法国人给我起的绰号吗？
คุณรู้ฉายาที่คนฝรั่งเศสตั้งให้ผมไหม
拉帕提先生
你知道法国人给我起的绰号吗？
คุณรู้ฉายาที่คนฝรั่งเศสตั้งให้ผมไหม
ผมไม่ค่อยสนใจเรื่องพวกนั้น
我对这种事不感兴趣
แต่รู้ใช่ไหมว่าเขาเรียกผมว่าไง
可是你知道他们怎么称呼我
我知道
รู้ครับ
คุณรู้มาว่าไง
我知道
你知道什么？
คุณรู้มาว่าไง
ขอบคุณ
他们叫你“犹太猎人”
- เขาเรียกคุณว่าคนล่ายิว
- ใช่ ถูกต้อง
他们叫你“犹太猎人”
一点不错
- เขาเรียกคุณว่าคนล่ายิว
- ใช่ ถูกต้อง
一点不错
เข้าใจว่าคุณคงกลัวที่จะพูดอีกรอบ
我知道你有点不太敢说出口
ดูเหมือน ไฮดริชเกลียดฉายา
海德瑞许很讨厌布拉格人给他的外号
ที่ผู้คนในปรากตั้งให้เขา
我倒不觉得“刽子手”
这个外号很难接受
ที่ผู้คนในปรากตั้งให้เขา
我倒不觉得“刽子手”
这个外号很难接受
ไม่เข้าใจทำไมเขาเกลียดฉายา "เพชฌฆาต"
我倒不觉得“刽子手”
这个外号很难接受
ไม่เข้าใจทำไมเขาเกลียดฉายา "เพชฌฆาต"
เขาใช้อำนาจทุกทางจนสมควรได้ชื่อนี้
这可是他努力争取来的
而我相当喜欢我的外号
就因为这是我辛苦挣来的
แต่ผมกลับชอบฉายาผมนะ
而我相当喜欢我的外号
就因为这是我辛苦挣来的
เพราะว่ามันคู่ควรกับผม
而我相当喜欢我的外号
就因为这是我辛苦挣来的
เพราะว่ามันคู่ควรกับผม
我能很好的猎杀犹太人
是因为我和普通士兵不同
สิ่งที่ทำให้ผมล่ายิวเก่งก็เพราะ
我能很好的猎杀犹太人
是因为我和普通士兵不同
สิ่งที่ทำให้ผมล่ายิวเก่งก็เพราะ
ผมต่างจากทหารเยอรมันส่วนใหญ่
我能像犹太人一样的思考
ผมคิดแบบยิว
ในขณะที่พวกนั้นคิดแต่แบบคนเยอรมัน
我能像犹太人一样的思考
而那些人，只会定式的思考
ผมคิดแบบยิว
ในขณะที่พวกนั้นคิดแต่แบบคนเยอรมัน
而那些人，只会定式的思考
พูดให้ถูกคือ แบบทหารเยอรมัน
当然，我是说那些德国士兵
ถ้าให้เปรียบเทียบ
如果说我们德国人与动物
有什么共同之处的话
ถ้าให้เปรียบเทียบ
如果说我们德国人与动物
有什么共同之处的话
คนเยอรมันกับสัตว์
如果说我们德国人与动物
有什么共同之处的话
คนเยอรมันกับสัตว์
ก็คงเป็นเหยี่ยวที่เจ้าเล่ห์ ล่าเหยื่อเก่ง
那就是虎豹般的狡诈和老鹰般的直觉
แต่ถ้าเปรียบคนยิวกับสัตว์ละก็
而如果说犹太人和动物
有什么共同之处的话
แต่ถ้าเปรียบคนยิวกับสัตว์ละก็
而如果说犹太人和动物
有什么共同之处的话
คงเปรียบได้กับหนู
而如果说犹太人和动物
有什么共同之处的话
คงเปรียบได้กับหนู
那就是如老鼠般的讨人厌
ท่านผู้นำกับโฆษณาชวนเชื่อของเกิ๊บเบลส์
ก็พูดทำนองนี้
元首和高培尔的宣传机构说过类似的话
可是我们的最终结论不同
แต่บทสรุปของเราต่างกัน
ผมไม่มองว่ามันเป็นการดูแคลน
可是我们的最终结论不同
因为我觉得我的比较没有侮辱的意思
ผมไม่มองว่ามันเป็นการดูแคลน
想想老鼠生活的世界
ลองคิดดูสิ โลกที่หนูอาศัยอยู่
เป็นโลกที่น่ารังเกียจจริง
是一个充满敌视的世界
ถ้าหนูวิ่งเข้าบ้านคุณ ตอนนี้
如果一只老鼠现在从你的大门溜进来
คุณจะเอาไม้กวาดไล่มันไหม
你会操东西招呼它吗？
ก็คงจะไล่
我想我会的
หนูเคยทำอะไรให้คุณ
即便这只老鼠什么坏事也没做
你仍见它就烦？
หนูเคยทำอะไรให้คุณ
即便这只老鼠什么坏事也没做
你仍见它就烦？
ถึงทำให้คุณไม่ชอบมันหรือ
即便这只老鼠什么坏事也没做
你仍见它就烦？
老鼠传播疾病，还会咬人
มันแพร่เชื้อโรค กัดผู้คน
หนูยังเป็นพาหะของกาฬโรค
แต่ก็นานมาแล้ว
老鼠传播疾病，还会咬人
老鼠会传播鼠疫
可这是很久以前的事情了
หนูยังเป็นพาหะของกาฬโรค
แต่ก็นานมาแล้ว
老鼠会传播鼠疫
可这是很久以前的事情了
ถ้าผมบอกว่าโรคที่หนูเป็นพาหะ
กระรอกก็เป็นพาหะได้เช่นกันล่ะ
老鼠会传播鼠疫
可这是很久以前的事情了
其实每种老鼠能传播的疾病
松鼠也能传播
ถ้าผมบอกว่าโรคที่หนูเป็นพาหะ
กระรอกก็เป็นพาหะได้เช่นกันล่ะ
คุณจะเห็นด้วยไหม
是吗？
是的
ครับ
แต่เดาว่าคุณก็คงไม่เกลียดกระรอก
是的
可是，我猜你不会对松鼠
也有这么大的仇恨吧
แต่เดาว่าคุณก็คงไม่เกลียดกระรอก
可是，我猜你不会对松鼠
也有这么大的仇恨吧
เหมือนที่คุณเกลียดหนู ใช่ไหม
可是，我猜你不会对松鼠
也有这么大的仇恨吧
เหมือนที่คุณเกลียดหนู ใช่ไหม
不
- ใช่
- แต่ทั้งคู่ก็เป็นสัตว์ที่ใช้ฟันแทะ
不
它们都是啮齿类对吗？
- ใช่
- แต่ทั้งคู่ก็เป็นสัตว์ที่ใช้ฟันแทะ
它们都是啮齿类对吗？
除了尾巴
他们看起来都差不多是不是？
ถ้าไม่ดูที่หาง พวกมันคล้ายกันมาก
除了尾巴
他们看起来都差不多是不是？
这个观点很有趣，上校先生
เป็นความคิดที่น่าสนใจครับ
แต่ไม่ว่าความคิดจะน่าสนใจแค่ไหน
这个观点很有趣，上校先生
更有趣的在后面呢
你会有完全相同的感觉
แต่ไม่ว่าความคิดจะน่าสนใจแค่ไหน
更有趣的在后面呢
你会有完全相同的感觉
ก็ไม่ทำให้ความรู้สึกของคุณเปลี่ยนไป
更有趣的在后面呢
你会有完全相同的感觉
ก็ไม่ทำให้ความรู้สึกของคุณเปลี่ยนไป
ถ้าหนูวิ่งเข้ามาตอนนี้ ขณะที่ผมพูด
如果我在说话时，一只老鼠进来了
你会请它吃好喝好吗？
คุณจะรีบเอานมให้มันกินไหม
恐怕不会
คงไม่ให้
ผมไม่คิดยังงั้น
恐怕不会
我想也是
ผมไม่คิดยังงั้น
คุณไม่ชอบมัน
แต่ไม่รู้ทำไมถึงไม่ชอบมัน
我想也是
你都不知道你为什么不喜欢它们
คุณไม่ชอบมัน
แต่ไม่รู้ทำไมถึงไม่ชอบมัน
你都不知道你为什么不喜欢它们
คุณแค่รู้สึกรังเกียจมัน
你只是感觉很讨厌
同样的道理，一个德国士兵
搜查可能藏匿犹太人的房子
เพราะฉะนั้น ทหารเยอรมัน
同样的道理，一个德国士兵
搜查可能藏匿犹太人的房子
ค้นบ้านที่ต้องสงสัย
同样的道理，一个德国士兵
搜查可能藏匿犹太人的房子
ค้นบ้านที่ต้องสงสัย
老鹰会怎么找？
แล้วเหยี่ยวจะไปหาที่ไหน
ในยุ้งฉาง ห้องใต้หลังคา ห้องใต้ดิน
老鹰会怎么找？
他们去谷仓，他们去阁楼，他们去地窖
ในยุ้งฉาง ห้องใต้หลังคา ห้องใต้ดิน
他会去找他自己可能藏匿的地方
จะหาทุกที่ที่มันน่าจะซ่อนอยู่
可是老鹰可是不会什么地方都会待的
แต่มีหลายที่ที่เหยี่ยวไม่เคยคิดไปซ่อน
เหตุผลที่ท่านผู้นำดึงผมมาจากออสเตรีย
所以，元首让我从奥地利的阿尔卑斯山
ให้มาประจำการที่นี่ เพราะว่าผมคิดได้
来到法国的乡下，是因为我知道
当人抛弃尊严时
都能做出些什么惊人的事
ผมรู้ดีว่าคนจะทำอะไรได้มากแค่ไหน
当人抛弃尊严时
都能做出些什么惊人的事
หากทิ้งศักดิ์ศรีความเป็นคนไปแล้ว
当人抛弃尊严时
都能做出些什么惊人的事
หากทิ้งศักดิ์ศรีความเป็นคนไปแล้ว
我也能抽烟吗？
ขอผมสูบไปป์บ้างได้ไหม
上校，请随意好了
เชิญ ผู้การ ตามสบาย
ทีนี้
我的工作
งานของผมสั่งให้
规定了我要让我的手下来你家里
ผมต้องเอาลูกน้องเข้ามาในบ้านคุณ
来进行彻底的搜查
เพื่อทำการค้นหา
ก่อนที่ผมจะฆ่าชื่อบ้านคุณทิ้ง
来进行彻底的搜查
然后才能把你们从名单上划掉
ก่อนที่ผมจะฆ่าชื่อบ้านคุณทิ้ง
ถ้าพบอะไรที่ผิดปกติ ซึ่งรับรองว่าพบแน่
如果有什么不对头，他们就要处理你们
นอกเสียจากคุณมีอะไรจะบอกผม
也就是说，如果你能告诉我实话
我们就省事多了
นอกเสียจากคุณมีอะไรจะบอกผม
也就是说，如果你能告诉我实话
我们就省事多了
จะได้ไม่ต้องค้นบ้านให้เสียเวลา
也就是说，如果你能告诉我实话
我们就省事多了
ขอบอกไว้ก่อนว่าข้อมูลใดๆ
我也会申请降低对你的惩罚
ที่จะช่วยให้งานผมง่ายขึ้น
จะไม่ได้รับโทษทั้งสิ้น
事实上，我们甚至可能给你奖赏
ตรงกันข้าม ได้รับรางวัลเสียด้วยซ้ำ
而奖赏就是，你的家人不会在占领期间
นั่นก็คือ ครอบครัวคุณ
จะไม่โดนกองทัพเยอรมันคุกคามอีก
而奖赏就是，你的家人不会在占领期间
被德军不断骚扰了
นั่นก็คือ ครอบครัวคุณ
จะไม่โดนกองทัพเยอรมันคุกคามอีก
被德军不断骚扰了
ขณะที่เรายึดครองชาติคุณ
คุณให้ที่พักพิงศัตรูของชาติ ใช่หรือไม่
你在藏匿敌人，对吗？
是的
ใช่
你把他们藏在地板下对吗？
ให้เขาอาศัยอยู่ใต้พื้นบ้านคุณ ใช่ไหม
是的
ใช่
ชี้จุดที่พวกเขาซ่อนตัวอยู่ซิ
是的
把他们所在的位置指给我看
ชี้จุดที่พวกเขาซ่อนตัวอยู่ซิ
ผมไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
我没听到什么动静
我可以假设他们不会说英语
ผมไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
เดาว่าเขาคงฟังอยู่ แต่ไม่รู้ภาษาอังกฤษ
我可以假设他们不会说英语
是的
ครับ
ผมจะกลับไปพูดฝรั่งเศส
是的
我要换法语说了
你要记得配合我，懂了吗？
ผมจะกลับไปพูดฝรั่งเศส
我要换法语说了
你要记得配合我，懂了吗？
ผมอยากให้คุณเล่นตามผม เข้าใจไหม
我要换法语说了
你要记得配合我，懂了吗？
ครับ
好的
คุณลาปาดีท์
拉帕提先生
ขอบคุณมากสำหรับนม
และการต้อนรับขับสู้ของคุณ
拉帕提先生
谢谢你的牛奶和热情
ขอบคุณมากสำหรับนม
และการต้อนรับขับสู้ของคุณ
เราคงหมดธุระกันแล้ว
我想我们没什么别的事情了
สาวๆ
嗨，女士们
ขอบคุณมากที่สละเวลาให้ผม
谢谢你们等了这么久
พวกเราคงไม่มารบกวนบ้านคุณอีก
我们这就离开了
เอาล่ะ สุภาพบุรุษ สุภาพสตรี
所以，先生，小姐
ผมต้องขอลากลับก่อน สวัสดี
我向你们说
别了
ผมต้องขอลากลับก่อน สวัสดี
เด็กผู้หญิง
再见！苏珊娜！
ลาก่อนนะ โชแชนน่า
第二章
恶棍特工
แถวตรง
第二章
恶棍特工
แถวตรง
立正！
ผมชื่อ ร้อยโทอัลโด เรน
我是艾尔多·莱恩中尉
ผมกำลังตั้งชุดปฏิบัติการพิเศษ
ผมต้องการทหารแปดนาย
我是艾尔多·莱恩中尉
我要组建一支特种部队
我需要八名士兵
ผมกำลังตั้งชุดปฏิบัติการพิเศษ
ผมต้องการทหารแปดนาย
我要组建一支特种部队
我需要八名士兵
八名犹太裔美国士兵
ทหารอเมริกันเชื้อสายยิวแปดนาย
你们可能听说我们马上要出兵了
คุณคงรู้ข่าวกองเรือรบที่จะเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
事实是，我们会比预期更早
แต่เราจะล่วงหน้าไปก่อน
我们会被空投到法国，混到平民中
เราจะโดดร่มลงฝรั่งเศส ปลอมเป็นพลเรือน
一旦我们进入敌方领域
พอเข้าเขตแดนข้าศึกแล้ว
作为开路的游击队
我们只需要做一件事
เราจะรบแบบกองโจร ฝังตัวในป่า
作为开路的游击队
我们只需要做一件事
ภารกิจเรามีเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
作为开路的游击队
我们只需要做一件事
ภารกิจเรามีเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
คือ เชือดนาซี
杀纳粹老
我还不了解你们
ผมไม่รู้ว่าพวกคุณคิดยังไง
แต่ผมโคตรมั่นใจว่าผมไม่ได้ลงจากเขาสโมคกี้
我还不了解你们
不过我知道的是，我们都会飞跃大烟山
แต่ผมโคตรมั่นใจว่าผมไม่ได้ลงจากเขาสโมคกี้
ข้ามทะเลมาห้าพันไมล์
สู้ตะลุยมาครึ่งค่อนเกาะซิซิลี
不过我知道的是，我们都会飞跃大烟山
飞过数千英里的水域，飞过西西里岛
ข้ามทะเลมาห้าพันไมล์
สู้ตะลุยมาครึ่งค่อนเกาะซิซิลี
飞过数千英里的水域，飞过西西里岛
然后突然从纳粹头顶上
冒出来狠狠的教训他们
แล้วโดดร่มเพื่อมาสั่งสอนไอ้นาซี
ให้รู้จักมนุษยธรรม
然后突然从纳粹头顶上
冒出来狠狠的教训他们
教教他们什么才是仁慈
พวกมันสะกดคำคำนี้ไม่เป็นหรอก
มันเป็นสุนัขรับใช้ไอ้บ้าอาฆาตฆ่าล้างโคตรยิว
教教他们什么才是仁慈
他们都只是些疯狂
屠杀犹太人的混蛋士兵
มันเป็นสุนัขรับใช้ไอ้บ้าอาฆาตฆ่าล้างโคตรยิว
他们都只是些疯狂
屠杀犹太人的混蛋士兵
我们必须要消灭他们
พวกมันจะต้องถูกทำลาย
因此，只要穿着纳粹衣服，他就该死
ถ้าเจอไอ้ชั่วหน้าไหนใส่เครื่องแบบนาซี
พวกมันจะไม่รอด
因此，只要穿着纳粹衣服，他就该死
我是探险家吉姆·博瑞哲的后代
ผมคือ ทายาทคนภูเขาผู้ยิ่งใหญ่ จิม บริดเจอร์
ผมจึงมีเชื้ออินเดียนแดงนิดหน่อย
我是探险家吉姆·博瑞哲的后代
这就是说，我有一些印第安血统
ผมจึงมีเชื้ออินเดียนแดงนิดหน่อย
我们的计划就类似于
阿帕奇族的抵抗方式
เราจะใช้วิธีการรบ แบบที่เผ่าอาปาเชเคยใช้
我们的计划就类似于
阿帕奇族的抵抗方式
เราจะใช้วิธีการรบ แบบที่เผ่าอาปาเชเคยใช้
我要对德国佬残忍些
เราจะไม่ปรานีพวกเยอรมัน
这样对他们，他们才会记住我们
และด้วยความเหี้ยมโหดนี้
พวกมันจะรู้ว่าเราเป็นใคร
这样对他们，他们才会记住我们
พวกมันจะเห็นความโหดของเรา
จากการชำแหละพวกมัน
这样对他们，他们才会记住我们
记住那些剖开的，切碎的
毁容的同胞尸体
พวกมันจะเห็นความโหดของเรา
จากการชำแหละพวกมัน
记住那些剖开的，切碎的
毁容的同胞尸体
เราจะควักตับไตไส้พุง ตัดแขนตัดขาพวกมัน
สับร่างมันเป็นชิ้นๆ ในทุกที่ที่เราไป
记住那些剖开的，切碎的
毁容的同胞尸体
เราจะควักตับไตไส้พุง ตัดแขนตัดขาพวกมัน
สับร่างมันเป็นชิ้นๆ ในทุกที่ที่เราไป
德国佬会无能为力
พวกเยอรมันจะต้องอกสั่นขวัญแขวน
เมื่อนึกถึงความโหดร้าย
ที่พี่น้องมันได้รับจากน้ำมือเรา
德国佬会无能为力
只能想像着他们的同胞
如何惨死于我们手中，脚下，刀下
เมื่อนึกถึงความโหดร้าย
ที่พี่น้องมันได้รับจากน้ำมือเรา
只能想像着他们的同胞
如何惨死于我们手中，脚下，刀下
โดนเรากระทืบ และโดนเราเจี๋ยน
只能想像着他们的同胞
如何惨死于我们手中，脚下，刀下
โดนเรากระทืบ และโดนเราเจี๋ยน
然后他们就讨厌我们
เราจะทำให้พวกมันกลัวขวัญกระเจิง
พวกมันจะต้องโจษจันถึงเรา
然后他们就讨厌我们
讨论我们
พวกมันจะต้องโจษจันถึงเรา
害怕我们
แค่คิดถึงเราก็หวาดผวา
พอพวกมันหลับตาลงนอน
害怕我们
当他们晚上睡觉时
他们会被自己的恶行折磨
พอพวกมันหลับตาลงนอน
当他们晚上睡觉时
他们会被自己的恶行折磨
ก็อยู่ไม่เป็นสุขเพราะกลัวบาปที่มันก่อ
当他们晚上睡觉时
他们会被自己的恶行折磨
ก็อยู่ไม่เป็นสุขเพราะกลัวบาปที่มันก่อ
他们更会被对我们的恐惧折磨
มันจะต้องกลัวลนลานแค่นึกถึงเรา
怎么样？
สุดยอดไหม
很好，长官！
สุดยอดครับ
มันต้องอย่างนี้สิ
很好，长官！
这是我期望听到的
มันต้องอย่างนี้สิ
不过我得提醒你们
แต่ผมอยากเตือนว่าที่นักรบทั้งหลาย
เมื่อมาเข้าหน่วยผม คุณจะมีหนี้ทันที
你们跟我以后就欠我一笔，欠我个人的
หนี้ที่คุณติดค้างผม เป็นการส่วนตัว
我手下的每个人都要
收集满100张纳粹头皮
ทุกคนในหน่วยนี้จะต้องล่าหัวนาซี
มาให้ผมร้อยหัว
我手下的每个人都要
收集满100张纳粹头皮
ผมต้องการหนังหัวพวกมัน
我说要这些头皮
你们就得帮我从
死纳粹头上给我剥100张来
คุณทุกคนต้องถลกหนังหัวนาซี
ที่โดนพวกเราเชือดมาให้ผมร้อยหัว
你们就得帮我从
死纳粹头上给我剥100张来
คุณทุกคนต้องถลกหนังหัวนาซี
ที่โดนพวกเราเชือดมาให้ผมร้อยหัว
หรือคุณอาจตายในหน้าที่
你们得玩命的干
ไม่ๆๆ
不！不！不！不！不！
ฉันต้องทนยิวชาติชั่วอีกนานแค่ไหน
我到底还要忍受这些犹太猪多久？
他们像打害虫一样杀害我的士兵
มันฆ่าคนของฉันตายยังกับใบไม้ร่วง
รู้ไหม มันปล่อยข่าว
他们像打害虫一样杀害我的士兵
你们听说过最新的流言说他们的突然
出现让我的人害怕的精神失常？
รู้ไหม มันปล่อยข่าว
你们听说过最新的流言说他们的突然
出现让我的人害怕的精神失常？
ความโหดสุดสยองของพวกมันว่าไง
你们听说过最新的流言说他们的突然
出现让我的人害怕的精神失常？
ความโหดสุดสยองของพวกมันว่าไง
ที่ฟาดคนของฉันเป็นกระสอบทราย
那个家伙，居然用棒球棒打我的士兵
ที่ใครๆ เรียกว่า หมียักษ์ยิว
เป็น ยักษ์โกเล็ม ผู้พิทักษ์ยิว
那个叫“希伯来熊”的家伙被称为神像
ที่ใครๆ เรียกว่า หมียักษ์ยิว
เป็น ยักษ์โกเล็ม ผู้พิทักษ์ยิว
元首，这只是士兵们的流言而已
ท่านผู้นำ ก็แค่เรื่องที่ทหารพูดกัน
没人真去相信
什么“希伯来狗熊”是神像这种话
ไม่มีใครเชื่อจริงๆ หรอกว่า
หมียักษ์ยิว คือ ยักษ์โกเล็ม
没人真去相信
什么“希伯来狗熊”是神像这种话
ไม่มีใครเชื่อจริงๆ หรอกว่า
หมียักษ์ยิว คือ ยักษ์โกเล็ม
ทำไมล่ะ
为什么不会？
พวกมันหนีเก่งยังกับขอมดำดิน
他们像鬼魂一样难以捉摸
他们随心所欲的出现然后消失
ผลุบๆ โผล่ๆ ได้ยังกับพ่อมดหมอผี
อยากรู้ว่าพวกมันมีเลือดเนื้อไหม
你相信他们是血肉之躯吗？
他们是恶魔的化身！
อยากรู้ว่าพวกมันมีเลือดเนื้อไหม
ลากคอพวกมันมาให้ฉัน
他们是恶魔的化身！
ฉันจะจับมันแก้ผ้า
แล้วแขวนคอมันที่หอไอเฟล
我要把他们剥光了倒挂在艾菲尔铁塔上！
ฉันจะจับมันแก้ผ้า
แล้วแขวนคอมันที่หอไอเฟล
我要把他们剥光了倒挂在艾菲尔铁塔上！
我要把他们尸体扔到下水道里
让老鼠享用！
แล้วโยนร่างมันลงท่อน้ำ
ให้หนูโสโครกในปารีสแทะร่างมัน
我要把他们尸体扔到下水道里
让老鼠享用！
แล้วโยนร่างมันลงท่อน้ำ
ให้หนูโสโครกในปารีสแทะร่างมัน
克里斯特！
คลีสต์
ครับ ท่านผู้นำ
克里斯特！
是，元首
ครับ ท่านผู้นำ
ถ่ายทอดคำสั่งฉันถึงทหารเยอรมัน
ที่ประจำการในฝรั่งเศสทุกนาย
是，元首
我要对所有驻守在法国的士兵宣布
ถ่ายทอดคำสั่งฉันถึงทหารเยอรมัน
ที่ประจำการในฝรั่งเศสทุกนาย
从今以后，不允许再说什么“希伯来熊”
ไอ้ยิวชาติชั่วที่ชื่อ หมียักษ์ยิว
จากนี้ไป มันจะไม่ได้อยู่
ใช้ชื่อว่าหมียักษ์ยิวอีก
从今以后，不允许再说什么“希伯来熊”
จากนี้ไป มันจะไม่ได้อยู่
ใช้ชื่อว่าหมียักษ์ยิวอีก
遵命，元首！
ครับ ท่านผู้นำ
ท่านยังอยากพบพลทหารบุทซ์อีกไหม
遵命，元首！
您还要见列兵巴兹吗？
ครับ ท่านผู้นำ
ท่านยังอยากพบพลทหารบุทซ์อีกไหม
您还要见列兵巴兹吗？
พลทหารบุทซ์เป็นใคร มีอะไร
巴兹是谁？
他就是那个您要亲自见的士兵
ท่านว่าอยากพบเป็นการส่วนตัว
他所在的部队被雷恩的犹太部队偷袭了
หมู่เขาถูกพวกของหมวดเรนซุ่มโจมตี
他是唯一幸存者
เขาเป็นคนเดียวที่รอดชีวิต
我当然想见他，谢谢提醒，把他带来
งั้นฉันอยากพบเขาแน่ ขอบคุณที่เตือน
ให้เขาเข้ามา
我当然想见他，谢谢提醒，把他带来
งั้นฉันอยากพบเขาแน่ ขอบคุณที่เตือน
ให้เขาเข้ามา
จ่ารากท์มันน์ ลุดวิกกับผม
รอดชีวิตจากการโดนดักซุ่มโจมตี
拉赫曼中士
路德维希和我在偷袭中幸存
จ่ารากท์มันน์ ลุดวิกกับผม
รอดชีวิตจากการโดนดักซุ่มโจมตี
一个人看着我们，其余的人在剥头皮
ระหว่างที่คนนึงคุมเราอยู่
ที่เหลือก็ถลกหนังหัว
一个人看着我们，其余的人在剥头皮
ระหว่างที่คนนึงคุมเราอยู่
ที่เหลือก็ถลกหนังหัว
นี่ เฮิร์ชเบิร์ก
嗨，赫斯伯格
ส่งตัวไอ้จ่านาซีมาซิ
把那个德国杂种带过来
แก ไป
拉赫曼·维纳中士
สิบเอกเวอร์เนอร์ รากท์มันน์
艾尔多·雷恩中尉，很高兴见到你
ร้อยโทอัลโด เรน ยินดีที่ได้รู้จัก
รู้มั้ยนั่งลงหมายถึงอะไร เวอร์เนอร์
艾尔多·雷恩中尉，很高兴见到你
你知道坐下是什么意思吗？
รู้มั้ยนั่งลงหมายถึงอะไร เวอร์เนอร์
是的
坐下
รู้มั้ยนั่งลงหมายถึงอะไร เวอร์เนอร์
是的
坐下
- รู้
- ก็นั่งสิ
是的
坐下
会说英语吗？
พูดภาษาอังกฤษได้ไหม
如果不会，我得找人翻译
ถ้าไม่ได้ เรามีล่ามสองคนแปลได้
นี่ วิคกี้ คนออสเตรียเชื้อสายยิว
เผ่นจากมิวนิกตอนสบโอกาส
如果不会，我得找人翻译
维基是奥地利犹太人
从慕尼黑跑出来的
นี่ วิคกี้ คนออสเตรียเชื้อสายยิว
เผ่นจากมิวนิกตอนสบโอกาส
去了美国，参了军，现在回来教训你们
นี่ วิคกี้ คนออสเตรียเชื้อสายยิว
เผ่นจากมิวนิกตอนสบโอกาส
去了美国，参了军，现在回来教训你们
มาเป็นคนอเมริกัน เข้ากองทัพ
กลับมาทวงแค้นพวกนาย
去了美国，参了军，现在回来教训你们
那边那个你可能会认识
อีกคนตรงนี้ หน้าตาอาจจะคุ้นๆ
จ่าฮิวโก สติ๊กลิทซ์
那边那个你可能会认识
雨果·史提兹中士
อีกคนตรงนี้ หน้าตาอาจจะคุ้นๆ
จ่าฮิวโก สติ๊กลิทซ์
雨果·史提兹中士
听说过吗？
เคยได้ยินไหม
每个德军士兵都听说过雨果·史提兹
ไม่มีใครในกองทัพเยอรมันไม่รู้จักเขา
(ฮิวโก สติ๊กลิทซ์)
(ฮิวโก สติ๊กลิทซ์ สังหารทหารเยอรมัน 13 นาย)
เหตุที่ฮิวโกดังในหมู่นาซีก็ไม่มีอะไรมาก
雨果·史提兹在德军中人
尽皆知的原因很简单
เหตุที่ฮิวโกดังในหมู่นาซีก็ไม่มีอะไรมาก
雨果·史提兹在德军中人
尽皆知的原因很简单
作为一名德军士兵
他杀了13名盖世太保军官
ตอนเขาเป็นทหารเยอรมัน
เขาฆ่านายทหารเกสตาโปไป 13 นาย
作为一名德军士兵
他杀了13名盖世太保军官
ตอนเขาเป็นทหารเยอรมัน
เขาฆ่านายทหารเกสตาโปไป 13 นาย
แทนที่จะจับเขายิงเป้า
他没有被当场枪决
เบื้องบนส่งเขาไปรับโทษที่เบอร์ลิน
เพื่อจะได้เชือดไก่ให้ลิงดู
他没有被当场枪决
最高统帅想将他押回柏林，以儆效尤
เบื้องบนส่งเขาไปรับโทษที่เบอร์ลิน
เพื่อจะได้เชือดไก่ให้ลิงดู
คงไม่ต้องบอก พอพวกโคตรแสบได้ยินเรื่องเขา
เขายังไม่ทันได้ถูกส่งตัวไป
自然而然，一旦恶棍特工得到
这个消息他就不用去柏林了
คงไม่ต้องบอก พอพวกโคตรแสบได้ยินเรื่องเขา
เขายังไม่ทันได้ถูกส่งตัวไป
(ผู้โจมตี)
雨果·史提兹中士？
จ่าฮิวโก สติ๊กลิทซ์ใช่ไหม
艾尔多·雷恩中尉，这是我的恶棍特工
ฉันร้อยโทอัลโด เรน
พวกนี้พวกโคตรแสบ
艾尔多·雷恩中尉，这是我的恶棍特工
听说过吗？
เคยได้ยินชื่อเราไหม
我要说我们很欣赏你
你杀纳粹的功夫相当了得
เราติดตามผลงานนายมาตลอด
我要说我们很欣赏你
你杀纳粹的功夫相当了得
ถ้าเป็นเรื่องสังหารนาซี
我要说我们很欣赏你
你杀纳粹的功夫相当了得
ถ้าเป็นเรื่องสังหารนาซี
นายมีแววรุ่งมากๆ
ไอ้ฉันก็ดูคนมีพรสวรรค์เก่งซะด้วย
我很荣幸能亲眼见到你
不过作为纳粹杀手，你还嫩了点
แต่ฝีมือของนายยังดูไม่ค่อยพัฒนา
我们想知道你是否想再有所提高
ไม่รู้นายอยากเก่งกาจกว่านี้ไหม
นายคงรู้แล้วว่าเราคือใคร
我猜你知道我们是什么人吧？
นายคือ อัลโด นักรบอาปาเช
你是阿帕奇人艾尔多
เฮ้ๆ
เวอร์เนอร์ ถ้านายรู้จักเรา
你是阿帕奇人艾尔多
维纳，你听说过我们
那你一定知道我们不抓俘虏
เวอร์เนอร์ ถ้านายรู้จักเรา
维纳，你听说过我们
那你一定知道我们不抓俘虏
ก็คงรู้ว่าเราไม่นิยมจับเชลยศึก
维纳，你听说过我们
那你一定知道我们不抓俘虏
我们只做灭口生意
顺便一提，生意兴隆
ก็คงรู้ว่าเราไม่นิยมจับเชลยศึก
我们只做灭口生意
顺便一提，生意兴隆
เรานิยมเชือดนาซี ยิ่งเชือด ยิ่งดัง
我们只做灭口生意
顺便一提，生意兴隆
ใช่เลย
哈哈，是啊
ฉะนั้นทางเลือกมีแค่สองทาง
这就是说我们只有两个选择
เชือดนายซะ หรือปล่อยนายไป
杀了你或者放了你
能否活着离开这里全看你的表现
จะจากคูนี้ไปแบบเป็นๆ หรือตาย
ก็แล้วแต่นายเลือก
能否活着离开这里全看你的表现
จะจากคูนี้ไปแบบเป็นๆ หรือตาย
ก็แล้วแต่นายเลือก
路那头有个果园
เดินขึ้นไป จะเจอสวนผลไม้
นอกจากนาย เรารู้ว่ายังมีนาซีชั่ว
路那头有个果园
我们知道除了你们
还有另一个巡逻队在附近
นอกจากนาย เรารู้ว่ายังมีนาซีชั่ว
我们知道除了你们
还有另一个巡逻队在附近
ลาดตระเวนแถวนี้อีก
我们知道除了你们
还有另一个巡逻队在附近
要是那个巡逻队有个别枪法好的
ถ้าหน่วยลาดตระเวนนั่น แม่นเหมือนจับวาง
สวนผลไม้คงเป็นสวนสวรรค์ของเขา
要是那个巡逻队有个别枪法好的
那个果园可就是你们狙击手的乐园了
สวนผลไม้คงเป็นสวนสวรรค์ของเขา
所以，要是你还想再能吃到德式三明治
ฉะนั้นถ้านายอยากกิน
แซนด์วิชกะหล่ำปลีดองอีกละก็
所以，要是你还想再能吃到德式三明治
你在地图上指出他们在哪里
ชี้แผนที่บอกมาว่าพวกนั้นอยู่ที่ไหน
告诉我们他们的数量
告诉我们他们的装备
และบอกด้วยว่า
พวกนั้นมีกี่คน
告诉我们他们的数量
告诉我们他们的装备
บอกมาให้หมด
ว่าพวกนั้นเอาอาวุธอะไรมา
告诉我们他们的数量
告诉我们他们的装备
บอกมาให้หมด
ว่าพวกนั้นเอาอาวุธอะไรมา
不会希望我把机密
泄露给想杀我们的人吧
นายหวังให้ฉันขายข่าว
ที่จะฆ่าพวกเดียวกันเองไม่ได้หรอก
不会希望我把机密
泄露给想杀我们的人吧
นายหวังให้ฉันขายข่าว
ที่จะฆ่าพวกเดียวกันเองไม่ได้หรอก
维纳恐怕你错了，我正是这样想的
นายคิดผิดแล้ว
ฉันหวังยังงั้นจริงๆ
维纳恐怕你错了，我正是这样想的
ฉันอยากรู้ที่พวกนายแฝงตัวเป็นนางไม้
我要知道你们树林中伙伴的讯息
และนายต้องบอกฉัน
บอกฉันมาเดี๋ยวนี้ด้วย
我要知道你们树林中伙伴的讯息
因此你得告诉我，就是现在
และนายต้องบอกฉัน
บอกฉันมาเดี๋ยวนี้ด้วย
因此你得告诉我，就是现在
只要把你手指在这里指指就可以了
นายก็แค่เอานิ้วอวบอ้วนของนาย
ชี้ในแผนที่นี้ ว่าปาร์ตี้ลับจัดกันที่ไหน
只要把你手指在这里指指就可以了
告诉我他们在那里干什么
有什么，计划什么
ชี้ในแผนที่นี้ ว่าปาร์ตี้ลับจัดกันที่ไหน
告诉我他们在那里干什么
有什么，计划什么
มีไปกันกี่คน
告诉我他们在那里干什么
有什么，计划什么
และพวกนั้นเอาอะไรไปเล่นด้วย
告诉我他们在那里干什么
有什么，计划什么
และพวกนั้นเอาอะไรไปเล่นด้วย
我正式的拒绝
คงต้องขอปฏิเสธครับ
听到了吗？
ได้ยินไหม
是
ได้ยิน
那是唐尼·多诺维兹中士
นั่นเสียงจ่าดอนนี่ ดอโนวิทซ์
นายคงรู้จักฉายาของเขาดี
หมียักษ์ยิว
那是唐尼·多诺维兹中士
一说他的绰号你就知道了
นายคงรู้จักฉายาของเขาดี
หมียักษ์ยิว
“希伯来熊”
นายคงรู้จักฉายาของเขาดี
หมียักษ์ยิว
“希伯来熊”
你知道我，一定知道他
ถ้านายเคยได้ยิน อัลโด นักรบอาปาเช
ก็ต้องเคยได้ยิน หมียักษ์ยิว
你知道我，一定知道他
- ผมเคยได้ยิน หมียักษ์ยิว
- ได้ยินมาว่าไง
我听说过他
在哪里？
酒吧里德军士兵提起过
- ผมเคยได้ยิน หมียักษ์ยิว
- ได้ยินมาว่าไง
在哪里？
酒吧里德军士兵提起过
ใช้ไม้ฟาดทหารเยอรมันจนน่วม
在哪里？
酒吧里德军士兵提起过
ใช้ไม้ฟาดทหารเยอรมันจนน่วม
他喜欢用棒球棍把敌人的脑袋砸开
เขาใช้ไม้เบสบอลฟาดจนหัวแบะ
我最后问你一次
เวอร์เนอร์ ขอถามครั้งสุดท้าย
ถ้านายยังโง่ปฏิเสธอีก
ฉันจะเรียกหมียักษ์ยิวเดี๋ยวนี้
我最后问你一次
你要是再拒绝
ถ้านายยังโง่ปฏิเสธอีก
ฉันจะเรียกหมียักษ์ยิวเดี๋ยวนี้
我就去叫“希伯来熊”
ถ้านายยังโง่ปฏิเสธอีก
ฉันจะเรียกหมียักษ์ยิวเดี๋ยวนี้
我就去叫“希伯来熊”
เขาคงควงไม้เบสบอลมาด้วยแน่
และคงฟาดนายจนเละเลย
我就去叫“希伯来熊”
他会把棍子带上，把你打得血肉模糊
เขาคงควงไม้เบสบอลมาด้วยแน่
และคงฟาดนายจนเละเลย
他会把棍子带上，把你打得血肉模糊
好了，快把你的手指放在正确的位置上
ทีนี้เอาดุ้นนิ้วที่นายชอบเลีย
มาชี้แผนที่บอกสิ่งที่ฉันอยากรู้ซะ
好了，快把你的手指放在正确的位置上
ไปตายซะ
你和你的犹太杂种给我去死
พวกสุนัขรับใช้แกด้วย
ฟังนายพูดแล้วจั๊กจี้ดีจัง
老实说，你这样回答我们很高兴
บอกตรงๆ นั่งดูดอนนี่อัดนาซีจนเละ
我们有好戏看了，唐尼！
เหมือนนั่งดูหนังสดยังไงยังงั้น ดอนนี่
怎么？
ครับ
มีไอ้เยอรมันอยากพลีชีพเพื่อชาติ
怎么？
有德国佬想为国捐躯，满足他
มีไอ้เยอรมันอยากพลีชีพเพื่อชาติ
จัดให้มันหน่อย
有德国佬想为国捐躯，满足他
这铁十字是靠屠杀犹太人得来的吗？
ไอ้นี่ได้มาเพราะเชือดยิวหรือไง
英勇的
ความกล้าหาญ
-ใช่เลย
-ใช่
- เออ
- อย่างนั้น
哦，耶，哦
- เออ
- อย่างนั้น
哦，耶，哦
- ใช่เลย
- ไม่นะ ไม่ๆ
哦，耶，哦
- ใช่เลย
- ไม่นะ ไม่ๆ
ดอนนี่
ใช่เลย ดอนนี่
ถ้าฉันเป็นนาย คงขี้ท่วมกางเกงแล้ว
我要是你，我早就尿裤子了
- ใช่
- ใช่เลย
我要是你，我早就尿裤子了
เท็ดดี้ วิลเลียมส์ หวดลูกไปนอกสนาม
泰迪·威廉姆斯打出了全垒打！
ทั้งสนามลุกขึ้นปรบมือให้เท็ดดี้ บอลเกม
球飞出了场外
芬维·帕克跟着跑了出去！
ทั้งสนามลุกขึ้นปรบมือให้เท็ดดี้ บอลเกม
球飞出了场外
芬维·帕克跟着跑了出去！
เขาตีโฮมรันลอยไปไกลถึง ถ.แลนส์ดาวน์ แก
球飞出了场外
芬维·帕克跟着跑了出去！
芬维他妈的跑出去了！
เขาตีโฮมรันลอยไปไกลถึง ถ.แลนส์ดาวน์ แก
他径直跑到了蓝斯顿大街上！
你！
เขาตีโฮมรันลอยไปไกลถึง ถ.แลนส์ดาวน์ แก
该死，赫斯伯格！
พับผ่าสิ เฮิร์ชเบิร์ก
唐尼，把剩下的那个带过来，要活的！
ดอนนี่ ลากคออีกตัวมานี่ซิ เป็นๆ นะ
ลุกสิวะ ตาแกแล้ว ไปขึ้นเขียง
唐尼，把剩下的那个带过来，要活的！
给我起来，不然就抽死你
ลุกสิวะ ตาแกแล้ว ไปขึ้นเขียง
会有两响，棍子一响，你倒地一响
หวดสองที ฟาดทีเดียว แกลงไปกองแน่
พูดอังกฤษได้ไหม
会有两响，棍子一响，你倒地一响
会说英语吗？
พูดอังกฤษได้ไหม
ไม่ได้
会说英语吗？
不会
ไม่ได้
วิคกี้
不会
维基
วิคกี้
问问他想不想活命
ถามมัน อยากอยู่ดูโลกต่อไหม
你想活命吗？
是的
- อยากมีชีวิตอยู่ต่อไหม
- อยากครับ
你想活命吗？
是的
让他在地图上指出德军的位置
บอกมันให้ชี้ตำแหน่งของพวกเยอรมันมา
把德军位置指给我们看
ชี้ตำแหน่งของพวกเยอรมันมา
问问他有多少德军
ถามซิ พวกมันมีกี่คน
有多少德军？
12个左右
มีพวกเยอรมันกี่คน
有多少德军？
12个左右
ประมาณ 12 คน
有多少德军？
12个左右
ประมาณ 12 คน
有什么武器装备？
มีปืนใหญ่ประเภทไหน
พวกเขามีปืนใหญ่ประเภทไหน
有什么武器装备？
装备情况？
这里有一杆机枪，封锁了这里
พวกเขามีปืนใหญ่ประเภทไหน
装备情况？
这里有一杆机枪，封锁了这里
พวกเขามีปืนกล มุ่งหน้าไปทางตอนเหนือ
装备情况？
这里有一杆机枪，封锁了这里
แล้วนายรอดตายมาได้ไง
你如何在这样的折磨下存活下来？
他让我走的
พวกมันปล่อยผมครับ
ตอนนายรายงานเรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่
他让我走的
如果你回去如实报告的话，你会被枪毙
ตอนนายรายงานเรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่
ห้ามบอกเขาเรื่องที่นายบอกเรา
ไม่งั้นนายโดนยิงเป้าแน่
如果你回去如实报告的话，你会被枪毙
ห้ามบอกเขาเรื่องที่นายบอกเรา
ไม่งั้นนายโดนยิงเป้าแน่
他们会怀疑为什么我们就让你活下来
เขาอยากรู้แน่ว่านายมีดีอะไร เราถึงปล่อย
所以你得说，我们让你活着
ฉะนั้นบอกไปว่า
เราปล่อยเพื่อให้นายมาปล่อยข่าวในกองทัพ
所以你得说，我们让你活着
是因为我们想让全世界的纳粹都知道
他们会有的下场
ฉะนั้นบอกไปว่า
เราปล่อยเพื่อให้นายมาปล่อยข่าวในกองทัพ
是因为我们想让全世界的纳粹都知道
他们会有的下场
ว่าจะเกิดอะไรกับนาซีที่เราเจอ
是因为我们想让全世界的纳粹都知道
他们会有的下场
ว่าจะเกิดอะไรกับนาซีที่เราเจอ
ห้ามเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังเด็ดขาด
ห้ามพูดแม้แต่คำเดียว
你不许和任何人说，一个字都不许提！
ห้ามเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังเด็ดขาด
ห้ามพูดแม้แต่คำเดียว
หน่วยนายถูกโจมตี นายโชคดีที่หนีได้
ห้ามพูดมากกว่านั้น
你就说你们被偷袭，而你逃脱了
หน่วยนายถูกโจมตี นายโชคดีที่หนีได้
ห้ามพูดมากกว่านั้น
其他一概不许提！
หน่วยนายถูกโจมตี นายโชคดีที่หนีได้
ห้ามพูดมากกว่านั้น
其他一概不许提！
遵命，元首
ครับ ท่านผู้นำ
พวกมันทำเครื่องหมายที่ตัวนาย
เหมือนผู้รอดชีวิตคนอื่นไหม
他们给你标记了吗？
是的
พวกมันทำเครื่องหมายที่ตัวนาย
เหมือนผู้รอดชีวิตคนอื่นไหม
他们给你标记了吗？
是的
ครับ ท่านผู้นำ
既然你已经幸存了，你回家想做什么？
นายรอดตายแล้ว
กลับถึงบ้าน จะทำอะไร
既然你已经幸存了，你回家想做什么？
你回家想做什么？
我要拥抱我母亲，因为我从没这样做过
นายรอดตายแล้ว
กลับถึงบ้าน จะทำอะไร
你回家想做什么？
我要拥抱我母亲，因为我从没这样做过
ถ้านายรอดตายแล้ว
กลับถึงบ้าน นายจะทำอะไร
你回家想做什么？
我要拥抱我母亲，因为我从没这样做过
วิ่งไปกอดแม่เหมือนไม่เคยกอดท่าน
你回家想做什么？
我要拥抱我母亲，因为我从没这样做过
วิ่งไปกอดแม่เหมือนไม่เคยกอดท่าน
มันจะกลับไปกอดแม่
他要拥抱他母亲
恩，真不错，问问他是否愿意脱下军装
ก็ ดีเลยนะ
ถามซิมันจะถอดเครื่องแบบออกไหม
恩，真不错，问问他是否愿意脱下军装
แกจะถอดเครื่องแบบออกไหม
ไม่ใช่แค่ถอด แต่จะเผาทิ้งเลย
我唯一要脱下的就是这个，我要烧了它
他要烧了军装
มันจะเผาชุดทิ้ง
เราก็กะอยู่แล้ว ไม่ถูกใจเราว่ะ
他要烧了军装
我们就知道，可是我们不希望你这么做
เราก็กะอยู่แล้ว ไม่ถูกใจเราว่ะ
我们喜欢穿着制服的纳粹，一看就知道
เราชอบนาซีใส่เครื่องแบบ
เห็นแล้วรู้สถาบัน
เห็นปุ๊บ รู้ปั๊บ
我们喜欢穿着制服的纳粹，一看就知道
เห็นแล้วรู้สถาบัน
เห็นปุ๊บ รู้ปั๊บ
เข้าใจไหม เราชอบนาซีใส่เครื่องแบบ
ถ้านายถอดชุด ก็ไม่มีใครรู้ว่านายเป็นนาซี
你要是脱下了制服
没人知道你做过纳粹了
ถ้านายถอดชุด ก็ไม่มีใครรู้ว่านายเป็นนาซี
你要是脱下了制服
没人知道你做过纳粹了
อย่างนี้ไม่เหมาะกับเรา
你要是脱下了制服
没人知道你做过纳粹了
อย่างนี้ไม่เหมาะกับเรา
ถ้านายถอดชุด ก็ไม่มีใครรู้ว่านายเป็นนาซี
所以我要给你留点你取不下的纪念
ฉันจะให้ที่ของระลึกที่นายถอดออกไม่ได้
中尉，你还真擅长干这个
หมวด นับวันหมวดยิ่งเก่งนะเนี่ย
รู้มั้ยทำไงถึงได้เล่นที่คาร์เนกี้ ฮอลล์
ต้องหมั่นซ้อม
你知道如何成为一个艺术家
รู้มั้ยทำไงถึงได้เล่นที่คาร์เนกี้ ฮอลล์
ต้องหมั่นซ้อม
练习
รู้มั้ยทำไงถึงได้เล่นที่คาร์เนกี้ ฮอลล์
ต้องหมั่นซ้อม
练习
第三章
巴黎夜色下的德军
六月
(โรงภาพยนตร์)
(นรกขาวโพลนที่พิซ พาลู)
(เลนี่ รีเฟ่นชตาห์ล)
苏珊娜·达菲斯
家人被杀害后的第四年
(โชแชนน่า เดรย์ฟัส
สี่ปีหลังจากบ้านเธอถูกฆ่ายกครัว)
苏珊娜·达菲斯
家人被杀害后的第四年
明天上映什么？
พรุ่งนี้จะฉายเรื่องอะไรครับ
马克思·林达的喜剧
เทศกาลหนังของแมกซ์ ลินเดอร์
我一直很喜欢林达和卓别林
ผมชอบลินเดอร์มากกว่าแชปลิน
当然
林达可拍不出《孩子》那么好的电影
แต่ลินเดอร์ทำหนังได้ไม่ดีเท่าเดอะ คิด
当然
林达可拍不出《孩子》那么好的电影
ฉากเด่นตอนไล่ล่าในเรื่อง สนุกมาก
当然
林达可拍不出《孩子》那么好的电影
那片追逐的高潮片段，真是太棒了
ฉากเด่นตอนไล่ล่าในเรื่อง สนุกมาก
ผมชอบโรงหนังของคุณ
我很喜欢的电影院
ขอบคุณ
谢谢
ของคุณเหรอ
是你的吗？
- ฉันเป็นเจ้าของหรือเปล่าเหรอ
- ใช่
是你的吗？
你问这是不是我的？
是的
- ฉันเป็นเจ้าของหรือเปล่าเหรอ
- ใช่
你问这是不是我的？
是的
ใช่
能有几个女孩这么年轻就有电影院的？
สาวอย่างคุณเป็นเจ้าของโรงหนังได้ไง
我婶婶把它留给我的
คุณป้ายกให้ฉัน
ขอบคุณที่จัดฉายหนังเยอรมัน
我婶婶把它留给我的
谢谢你为我们布置的德军之夜
ขอบคุณที่จัดฉายหนังเยอรมัน
我可没别的选择，不过不客气
ฉันไม่มีทางเลือก
แต่ก็ยินดี
我可没别的选择，不过不客气
我喜欢丽芬斯塔镜头下的山脉
ผมชอบหนังภูเขาของรีเฟ่นชตาห์ล
โดยเฉพาะเรื่อง พิซ พาลู
我喜欢丽芬斯塔镜头下的山脉
特别喜欢皮兹帕鲁山
ผมชอบหนังภูเขาของรีเฟ่นชตาห์ล
โดยเฉพาะเรื่อง พิซ พาลู
特别喜欢皮兹帕鲁山
ดีจังมีสาวฝรั่งเศสชื่นชอบงานเขาด้วย
很高兴能见到同样崇拜
丽芬斯塔的法国女孩
ดีจังมีสาวฝรั่งเศสชื่นชอบงานเขาด้วย
很高兴能见到同样崇拜
丽芬斯塔的法国女孩
จะพูดว่าฉันชื่นชอบ
很高兴能见到同样崇拜
丽芬斯塔的法国女孩
我可不崇拜她
จะพูดว่าฉันชื่นชอบ
งานของคุณรีเฟ่นชตาห์ลคงไม่ถูก
我可不崇拜她
แต่คุณก็ชอบผู้กำกับแพ็บสท์ ใช่ไหม
不过你崇拜导演帕布斯特对吗？
เห็นคุณใส่ชื่อเขาที่หน้าโรง
你在大门上放了他的名字
这个不会是被迫的
เห็นคุณใส่ชื่อเขาที่หน้าโรง
你在大门上放了他的名字
这个不会是被迫的
ทั้งที่ไม่ต้องก็ได้
你在大门上放了他的名字
这个不会是被迫的
ทั้งที่ไม่ต้องก็ได้
我是法国人，我只崇拜法国导演
ฉันเป็นคนฝรั่งเศส
เราให้เกียรติผู้กำกับหนังในประเทศเรา
我是法国人，我只崇拜法国导演
กระทั่งเยอรมันด้วยหรือ
德国人也喜欢法国导演
กระทั่งเยอรมัน ใช่
对
ขอบคุณที่มาอุดหนุน ลาก่อน
谢谢你帮忙，士兵，再见
คุณยังทำไม่เสร็จเลย
你还没弄完呢
ไว้ค่อยทำตอนเช้า
我明早再接着弄
ขอถามชื่อคุณหน่อยได้ไหม
可以知道你的名字吗？
จะดูเอกสารของฉันเหรอ
你要看我的证件吗？
(เอ็มมานูเอล มีเมอซ์)
เอ็มมานูเอล มีเมอซ์
艾嫚妮·米鲁
很好听的名字
เป็นชื่อที่ไพเราะมาก
ขอบคุณ
很好听的名字
谢谢，看完了吗？
ขอบคุณ
ดูเสร็จหรือยัง
谢谢，看完了吗？
คุณครับ ผมขอแนะนำตัว
เฟรดดริค ซอลเลอร์
小姐，请允许我自我介绍
คุณครับ ผมขอแนะนำตัว
เฟรดดริค ซอลเลอร์
佛雷德瑞克·佐拉
คุณครับ ผมขอแนะนำตัว
เฟรดดริค ซอลเลอร์
佛雷德瑞克·佐拉
好吧
很高兴能与同样喜欢电影的人交谈
ดีใจที่ได้คุยกับคนรักหนัง
好吧
很高兴能与同样喜欢电影的人交谈
ดีใจที่ได้คุยกับคนรักหนัง
ฝันดีนะครับ
晚安，小姐
สวัสดี
再见
สวัสดี คุณผู้หญิง
小姐，你好
我能坐这吗？
นั่งด้วยคนได้ไหมครับ
听着佛雷德瑞克
哈哈，你还记得我名字
ฟังนะ เฟรดดริค...
听着佛雷德瑞克
哈哈，你还记得我名字
- คุณจำชื่อผมได้ด้วย
- ค่ะ
听着佛雷德瑞克
哈哈，你还记得我名字
是的
- คุณจำชื่อผมได้ด้วย
- ค่ะ
是的
- คุณดูเป็นคนที่น่าคบหาคนนึง...
- ขอบคุณ
是的
你似乎是个不错的家伙
谢谢
- คุณดูเป็นคนที่น่าคบหาคนนึง...
- ขอบคุณ
你似乎是个不错的家伙
谢谢
不客气
ยินดีค่ะ
แต่ช่วยเลิกตามตอแยฉันที
不客气
不过我还是希望你别来找我了
แต่ช่วยเลิกตามตอแยฉันที
对不起，小姐，我不希望成为讨厌鬼
ขอประทานโทษนะครับ
我只是想友好点
ผมไม่ได้มีเจตนาแบบนั้น
ผมแค่อยากผูกมิตรด้วย
我只是想友好点
我不想成为你的朋友
ฉันไม่อยากเป็นเพื่อนกับคุณ
为什么？
ทำไม
你像个小孩子一样
อย่าทำไร้เดียงสาน่า คุณก็รู้ว่าทำไม
军衔不能说明什么
我不认为这样
- ผมไม่ได้เป็นแค่คนในเครื่องแบบ
- แต่สำหรับฉัน ไม่ใช่
军衔不能说明什么
我不认为这样
ถ้าอยากมีแฟนเป็นสาวฝรั่งเศสนัก
ลองไปที่เมืองวิชี่ดูสิ
军衔不能说明什么
我不认为这样
ถ้าอยากมีแฟนเป็นสาวฝรั่งเศสนัก
ลองไปที่เมืองวิชี่ดูสิ
如果你这么想找法国女友
你可以去找薇奇
ถ้าอยากมีแฟนเป็นสาวฝรั่งเศสนัก
ลองไปที่เมืองวิชี่ดูสิ
ผมเข้า...
เธอคือเฟรดดริค ซอลเลอร์ ใช่ไหม
ใช่ครับ
เป็นเกียรติมากที่ได้พบคุณ
- ผมต่างหากที่ได้รับเกียรติ
- วูล์ฟกัง หนุ่มน้อย วูล์ฟกัง
วูล์ฟกัง
คุณทำให้เยอรมันภูมิใจ
เราทุกคนภูมิใจในตัวคุณ
- ฮิตเลอร์จงเจริญ
มาร์เซล ขอเบียร์สองแก้ว
你是什么人？
คุณเป็นใครแน่
我只是普通士兵
นึกว่าผมเป็นแค่คนในเครื่องแบบ
คุณไม่ใช่ทหารเยอรมันธรรมดา
我只是普通士兵
你不只是个普通士兵
คุณไม่ใช่ทหารเยอรมันธรรมดา
你是谁的儿子？
ลูกเต้าเหล่าใครล่ะ
德国的士兵获得尊重从不依靠家人
ทหารเยอรมันก็เป็นลูกใครอยู่แล้ว
เอาล่ะ...
德国的士兵获得尊重从不依靠家人
พระเจ้า คุณคือเขาใช่ไหม
อาจจะ
ใช่เขาใช่ไหม
เขาที่ว่าถ้าเป็น เฟรดดริค ซอลเลอร์
ก็ใช่ ผมคือเขา
สวัสดีๆๆ เฟรดดริค ซอลเลอร์
ผม วอลเตอร์ ฟรัทเซอร์
เป็นเกียรติมากที่ได้พบคุณ
ไม่เลย ผมต่างหากที่ได้รับเกียรติครับ หัวหน้า
ผมขอลายเซ็นให้แฟนผมได้ไหมครับ
ยินดีอย่างยิ่งครับ
美丽的女孩
你很幸运找到了一个大英雄
เธอนี่โชคดีจับวีรบุรุษสงครามได้
美丽的女孩
你很幸运找到了一个大英雄
不，不，她不是我女友
เธอนี่โชคดีจับวีรบุรุษสงครามได้
ไม่ใช่นะ ไม่ใช่ เธอไม่ใช่แฟนผม
不，不，她不是我女友
ช่วยเขียนว่าให้ "บาเบตต์ที่รัก" ค่ะ
你能写上，“亲爱的芭比”吗？
ฮิตเลอร์จงเจริญ
- ลาก่อน
- คุณได้อะไรมาบ้างไหม
- เยี่ยมไปเลย
- แด่ลุยเซีย
ที่รัก
ตกลงคุณเป็นวีรบุรุษสงคราม
看来你是个大英雄
你有什么事迹？
ทำอะไรมาล่ะ
我曾经在被包围的城市钟楼里
ผมอยู่ในหอระฆังคนเดียวในเมืองที่ถูกโอบล้อม
我有上千发弹药，而且位置绝佳
ผมมีแค่กระสุนพันนัด ในรังนกนั่น
สู้รบกับข้าศึก 300 คน
独自对抗三百多敌军
什么地方位置绝佳？
รังนกคืออะไร
对狙击手来说
钟楼这种地方位置是最理想的
คือคำที่พลแม่นปืนใช้เรียกหอระฆัง
对狙击手来说
钟楼这种地方位置是最理想的
เป็นหอสูง มองเห็นวิวได้ 360 องศา
对狙击手来说
钟楼这种地方位置是最理想的
既是制高点，又能全方位侦查
เป็นหอสูง มองเห็นวิวได้ 360 องศา
เป็นจุดได้เปรียบสำหรับพลแม่นปืน
既是制高点，又能全方位侦查
射手的最爱
เป็นจุดได้เปรียบสำหรับพลแม่นปืน
你杀了多少？
แล้วคุณฆ่าไปกี่ศพ
หกสิบแปด
你杀了多少？
六十八，第一天
หกสิบแปด
ในวันแรก
六十八，第一天
一百五十，第二天
ร้อยห้าสิบ
ในวันที่สอง
一百五十，第二天
32 ในวันที่สาม
三十二，第三天
วันที่สี่ พวกนั้นถอยร่นออกจากเมือง
第四天，敌人撤退了
所以，我的事迹在德军中广为流传
การรบของผมเป็นที่กล่าวขวัญในเยอรมัน
所以别人都认识我
เพราะงี้พวกเขาทุกคนถึงรู้จักผม
คนเรียกผมว่าจ่ายอร์คภาคคนเยอรมัน
所以别人都认识我
他们叫我，德国的神枪勇士
คนเรียกผมว่าจ่ายอร์คภาคคนเยอรมัน
เขาอาจเอาวีรกรรมคุณไปทำเป็นหนัง
他们叫我，德国的神枪勇士
或许他们会为你拍一部电影
เขาอาจเอาวีรกรรมคุณไปทำเป็นหนัง
这正是乔瑟夫·高培尔想做的
โจเซฟ เกิ๊บเบลส์ก็คิดอย่างที่คุณว่า
เขาเอาไปทำและตั้งชื่อว่า
ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน
他打算为电影起名《国家的荣耀》
เขาเอาไปทำและตั้งชื่อว่า
ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน
他打算为电影起名《国家的荣耀》
而且他希望我本色出演
พวกเขาอยากให้ผมรับบทตัวเอง
所以我就演了
ผมก็เลยรับ
乔瑟夫觉得这部电影会成为他的代表作
โจเซฟคิดว่าจะเป็นผลงานเอกของเขา
而我会成为影星
ส่วนผมจะเป็น เวน จอห์นสัน ของเยอรมัน
《国家的荣耀》说的是你？
ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน เป็นเรื่องคุณเหรอ
《国家的荣耀》是你演的？
คุณนำแสดงด้วย
不错
ผมรู้ น่าขันใช่ไหม
有趣吗？
祝你和你的电影好运，列兵
也祝你和高培尔都走运
ขอให้โชคดีเรื่องหนัง
祝你和你的电影好运，列兵
也祝你和高培尔都走运
ขอให้โจเซฟกับคุณไปได้ดี
祝你和你的电影好运，列兵
也祝你和高培尔都走运
再见！
ลาก่อน
ก็ดีนะ
- เจอกันอาทิตย์หน้า
- ลาก่อน
要帮忙吗？
不，我可以的
- ให้ช่วยไหม
- ไม่เป็นไร
要帮忙吗？
不，我可以的
ถ้าจะให้ช่วย ผมอยู่ที่ห้องเก็บของนะ
要帮忙的话来贮藏室找我
好，亲爱的
โอเค ที่รัก
要帮忙的话来贮藏室找我
好，亲爱的
คุณมีเมอซ์
米鲁小姐？
是的
คะ
ถามเธอว่านี่โรงหนังของเธอใช่ไหม
是的
这是你的影院吗？
นี่โรงหนังของคุณใช่ไหม
是的
ค่ะ
- ใช่ครับ
- บอกเธอให้ลงมา
是的
- ใช่ครับ
- บอกเธอให้ลงมา
下来！
ลงมา
เชิญขึ้นรถ
请进
我不知道我做了什么？
- ฉันไม่เข้าใจ ฉันทำอะไรผิด
- เธออยากรู้ว่าทำผิดอะไร
我不知道我做了什么？
她想知道她做了什么
- ฉันไม่เข้าใจ ฉันทำอะไรผิด
- เธออยากรู้ว่าทำผิดอะไร
她想知道她做了什么
รีบไสก้นขึ้นรถเถอะน่า
给我进去
เข้าไป
พวกนั้นเป็นลูกหลานของทาสหรอก
只有那些黑奴的后代
能让美国人有点竞争力了
พวกนั้นเป็นลูกหลานของทาสหรอก
只有那些黑奴的后代
能让美国人有点竞争力了
ถึงทำให้ไอ้อเมริกันแข็งแรงกำยำน่ากลัว
只有那些黑奴的后代
能让美国人有点竞争力了
ถึงทำให้ไอ้อเมริกันแข็งแรงกำยำน่ากลัว
美国人要拿奥运会金牌
全靠着那些黑鬼苦工了
พวกมันคว้าเหรียญทองในโอลิมปิกได้
ด้วยหยาดเหงื่อของนิโกร
美国人要拿奥运会金牌
全靠着那些黑鬼苦工了
พวกมันคว้าเหรียญทองในโอลิมปิกได้
ด้วยหยาดเหงื่อของนิโกร
(ดร.โจเซฟ เกิ๊บเบลส์)
乔瑟夫·高培尔博士
希特勒第三帝国的二号人物
(ดร.โจเซฟ เกิ๊บเบลส์)
乔瑟夫·高培尔博士
希特勒第三帝国的二号人物
(มือขวาฮิตเลอร์ ในอาณาจักรไรซ์ที่สาม)
乔瑟夫·高培尔博士
希特勒第三帝国的二号人物
真好，你来了
ดีจังที่คุณยอมมา
ผมไม่มั่นใจว่าคุณจะรับคำเชิญของผมมั้ย
真好，你来了
我还不知道你会不会接受我的邀请呢
ผมไม่มั่นใจว่าคุณจะรับคำเชิญของผมมั้ย
邀请？
เนี่ยนะเชิญ
นี่เหรอสาวน้อยที่เล่า เฟรดดริค
邀请？
那就是你说的那位女士吗？佛雷德瑞克
นี่เหรอสาวน้อยที่เล่า เฟรดดริค
ใช่ครับ ดร.เกิ๊บเบลส์
那就是你说的那位女士吗？佛雷德瑞克
是的，高培尔博士
ใช่ครับ ดร.เกิ๊บเบลส์
เอ็มมานูเอล ผมมีคนที่อยากให้พบ
是的，高培尔博士
艾嫚妮，我希望你见见他
เอ็มมานูเอล ผมมีคนที่อยากให้พบ
艾嫚妮·米鲁
我向你介绍我们的宣传部长
เอ็มมานูเอล มีเมอซ์ ท่านนี้คือ
รัฐมนตรีกระทรวงโฆษณาการ
艾嫚妮·米鲁
我向你介绍我们的宣传部长
เอ็มมานูเอล มีเมอซ์ ท่านนี้คือ
รัฐมนตรีกระทรวงโฆษณาการ
德国电影业的领袖
也就是我现在的老板
เอ็มมานูเอล มีเมอซ์ ท่านนี้คือ
รัฐมนตรีกระทรวงโฆษณาการ
德国电影业的领袖
也就是我现在的老板
ผู้ดูแลอุตสาหกรรมหนังเยอรมัน
德国电影业的领袖
也就是我现在的老板
ผมเป็นนักแสดง ท่านก็เป็นหัวหน้าผม
ดร.โจเซฟ เกิ๊บเบลส์
德国电影业的领袖
也就是我现在的老板
ผมเป็นนักแสดง ท่านก็เป็นหัวหน้าผม
ดร.โจเซฟ เกิ๊บเบลส์
乔瑟夫·高培尔博士
ผมเป็นนักแสดง ท่านก็เป็นหัวหน้าผม
ดร.โจเซฟ เกิ๊บเบลส์
乔瑟夫·高培尔博士
久仰，米鲁小姐
กิตติศัพท์คุณมาก่อนตัวคุณซะอีก
คุณมีเมอซ์
久仰，米鲁小姐
这位是高培尔先生的法语翻译
ท่านนี้ ล่ามฝรั่งเศสของท่านเกิ๊บเบลส์
คุณฟรานเชสก้า มอนดีโน่
这位是高培尔先生的法语翻译
弗朗西斯·蒙蒂诺
คุณฟรานเชสก้า มอนดีโน่
你好
สวัสดีค่ะ
你已经见过少校了
คุณคงรู้จักท่านผู้พันแล้ว
ผมยังไม่ได้แนะนำตัว
พ.ต.ดีเตอร์ เฮลสโตรม หน่วยเกสตาโป
你已经见过少校了
我想我还没自我介绍
我是盖世太保的迪特·赫斯通少校
ผมยังไม่ได้แนะนำตัว
พ.ต.ดีเตอร์ เฮลสโตรม หน่วยเกสตาโป
我想我还没自我介绍
我是盖世太保的迪特·赫斯通少校
ยินดีรับใช้ครับ คุณผู้หญิง
我想我还没自我介绍
我是盖世太保的迪特·赫斯通少校
ยินดีรับใช้ครับ คุณผู้หญิง
愿为你效劳，小姐
请允许我，带您就坐
เชิญนั่งครับ
ชิมแชมเปญนี่สิครับ รสกลมกล่อมดี
试试这香槟，品质一流
บอกตรงๆ ผมออกจะหมั่นไส้คุณอยู่
说实话，小姐，我本该相当讨厌您
พอผมมาถึงฝรั่งเศส
อยากทานอาหารกับนักแสดงของผม
当我来法国时我希望
能和我的影星一起用餐
พอผมมาถึงฝรั่งเศส
อยากทานอาหารกับนักแสดงของผม
当我来法国时我希望
能和我的影星一起用餐
พอผมมาถึงฝรั่งเศส
อยากทานอาหารกับนักแสดงของผม
当我来法国时我希望
能和我的影星一起用餐
พอผมมาถึงฝรั่งเศส
อยากทานอาหารกับนักแสดงของผม
แต่ผมหารู้ไม่
เขากลายเป็นคนดังของปารีสไปแล้ว
你知道吗，他将成为巴黎的明星
แต่ผมหารู้ไม่
เขากลายเป็นคนดังของปารีสไปแล้ว
你知道吗，他将成为巴黎的明星
ตอนนี้เขาต้องหาเวลาให้ผม
因此他现在必须为我效劳
แต่ผมหารู้ไม่
เขากลายเป็นคนดังของปารีสไปแล้ว
因此他现在必须为我效劳
แต่ผมหารู้ไม่
เขากลายเป็นคนดังของปารีสไปแล้ว
人们要等候数小时，数天才能见到我
คนเข้าคิวเป็นชั่วโมง เป็นวันๆ เพื่อรอพบผม
สำหรับท่านผู้นำ
而为了见元首或者列兵佐拉我才会等候
ผมต้องรอพบท่านผู้นำ
ตอนนี้ต้องมารอพบซอลเลอร์
而为了见元首或者列兵佐拉我才会等候
ต้องมารอพบซอลเลอร์
ในที่สุดผมก็ได้รับอนุญาตให้พบเขา
最后我见到了你和年轻的列兵
เขาพูดถึงคุณกับโรงหนังคุณไม่ขาดปาก
结果他居然花了整个午饭的时间
和我说你和你的电影院
เขาพูดถึงคุณกับโรงหนังคุณไม่ขาดปาก
结果他居然花了整个午饭的时间
和我说你和你的电影院
เขาพูดถึงคุณกับโรงหนังคุณไม่ขาดปาก
结果他居然花了整个午饭的时间
和我说你和你的电影院
เขาพูดถึงคุณกับโรงหนังคุณไม่ขาดปาก
คุณมีเมอซ์ เข้าเรื่องกันเลยดีกว่า
好了，米鲁小姐，我们说正事吧
ท่าน รมต.ดร.เกิ๊บเบลส์ครับ
高培尔博士，我还没告诉她呢
ผมยังไม่ได้เกริ่นกับเธอ
ถ้าเธอไม่โง่ ตอนนี้เธอคงเดาได้แล้ว
高培尔博士，我还没告诉她呢
除非她是个傻瓜
不然一定知道是怎么回事了
ถ้าเธอไม่โง่ ตอนนี้เธอคงเดาได้แล้ว
除非她是个傻瓜
不然一定知道是怎么回事了
ถึงอย่างไร เธอก็ดูแลโรงภาพยนตร์นี่
除非她是个傻瓜
不然一定知道是怎么回事了
毕竟，她是开影院的
ถึงอย่างไร เธอก็ดูแลโรงภาพยนตร์นี่
ฟรานเชสก้า บอกเธอซิ
毕竟，她是开影院的
弗朗西斯，告诉她
ฟรานเชสก้า บอกเธอซิ
พวกเขาจะบอกคุณว่าคุณซอลเลอร์
弗朗西斯，告诉她
他们想告诉你
列兵佐拉在刚才这段时间
พวกเขาจะบอกคุณว่าคุณซอลเลอร์
他们想告诉你
列兵佐拉在刚才这段时间
พยายามเกลี้ยกล่อมท่านเกิ๊บเบลส์
他们想告诉你
列兵佐拉在刚才这段时间
ให้เปลี่ยนสถานที่จัดรอบปฐมทัศน์
极力劝说高培尔先生
改变电影的首映计划
ให้เปลี่ยนสถานที่จัดรอบปฐมทัศน์
极力劝说高培尔先生
改变电影的首映计划
มาจัดที่โรงหนังของคุณแทน
极力劝说高培尔先生
改变电影的首映计划
把首映地点改到你的影院
มาจัดที่โรงหนังของคุณแทน
怎么？
อะไรคะ
我想亲自告诉她
ผมอยากบอกเธอเอง
该死，抱歉，列兵
ตายจริง ขอโทษด้วย
你们在说什么呢？
มีปัญหาอะไรกัน
列兵想亲自告诉小姐这事
พลทหารอยากบอกเธอเองค่ะ
无聊！
เหลวไหล
เขายังบอกไม่ได้ ผมต้องซักถามเธอก่อน
无聊！
我不问的话，他不用说话
เขายังบอกไม่ได้ ผมต้องซักถามเธอก่อน
得让记录上写，我还没同意改变地点
ผมยังไม่เห็นด้วยที่จะเปลี่ยนโรงหนังนะ
一字不差的
ทราบครับท่าน
คุณมีที่นั่งโอเปร่าไหม
你那里有包厢吗？
有
คุณมีที่นั่งโอเปร่าไหม
- มีค่ะ
有
有多少？
- กี่ที่นั่ง
两个
- สองที่ค่ะ
- มีมากกว่านี้ก็คงดี
两个
最好能多些
- มีมากกว่านี้ก็คงดี
你的大厅里能坐多少人？
- โรงหนังของคุณมีกี่ที่นั่ง
三百五十人
350 ที่ค่ะ
比里兹那里少了四百多
- น้อยกว่าโรงหนังริทซ์เกือบ 400 ที่
- เกือบสี่...
比里兹那里少了四百多
但是，高培尔博士
那里是个不错的地方
- น้อยกว่าโรงหนังริทซ์เกือบ 400 ที่
- เกือบสี่...
但是，高培尔博士
那里是个不错的地方
แต่ดร.เกิ๊บเบลส์ครับ
นั่นไม่ใช่ปัญหาใหญ่
但是，高培尔博士
那里是个不错的地方
ท่านว่าไม่อยากสมาคมกับชนชั้นกลางฝรั่งเศส
ชอบตีสองหน้า
您也说过您不希望看到
那些虚伪的法国小资们白占地方
สอพลอ หวังไต่เต้า
您也说过您不希望看到
那些虚伪的法国小资们白占地方
สอพลอ หวังไต่เต้า
座位更少的话，就更像是独家放映
ยิ่งที่นั่งน้อย งานยิ่งดูพิเศษขึ้น
你可不希望见到影院里充满抢座的人吧
ไม่ต้องเชิญแขกเต็มโรง ให้แย่งกันดีกว่า
อีกอย่าง ช่างคนฝรั่งเศสปะไรครับ
再说，这关法国佬什么事
นี่เป็นคืนฉลองของคนเยอรมัน
这是德国人的夜晚，德国人的盛会
这是你，属于我的夜晚
属于德军最高长官们，属于朋友们
เป็นคืนสำคัญของท่าน ของผม
ของทัพเยอรมัน
这是你，属于我的夜晚
属于德军最高长官们，属于朋友们
ครอบครัว เพื่อนฝูงของผู้บัญชาการระดับสูง
这是你，属于我的夜晚
属于德军最高长官们，属于朋友们
ครอบครัว เพื่อนฝูงของผู้บัญชาการระดับสูง
有资格入场的应该是
为我们做出贡献的人们
ผู้ที่จะได้สิทธิ์เข้าไปชม
有资格入场的应该是
为我们做出贡献的人们
จะมีแต่คนที่จะซาบซึ้งกับหนังของเรา
有资格入场的应该是
为我们做出贡献的人们
จะมีแต่คนที่จะซาบซึ้งกับหนังของเรา
我觉得你的演说才能提高了
เดี๋ยวนี้พูดต่อหน้าคนอื่นเก่งนี่เรา
สงสัยฉันจะสร้างวายร้ายแล้วมั้ง
我觉得你的演说才能提高了
我觉得我创造了一个怪物
สงสัยฉันจะสร้างวายร้ายแล้วมั้ง
แต่เป็นวายร้ายที่ออกจะพิสดาร
一个异常能说会道的怪物
战争结束后，你会当官
สงครามจบ วงการเมืองรอนายอยู่นะ
好吧，列兵，尽管你说的很对
แต่ว่าพลทหาร
ถึงจะเข้าที และฉันเริ่มคล้อยตาม
我不能完全对你言听计从
我得先去试看下，然后决定
ถึงจะเข้าที และฉันเริ่มคล้อยตาม
我不能完全对你言听计从
我得先去试看下，然后决定
แต่ฉันต้องขอดูหนังในโรงหนังของเธอ
ก่อนที่จะตกลงหรือปฏิเสธ
我不能完全对你言听计从
我得先去试看下，然后决定
แต่ฉันต้องขอดูหนังในโรงหนังของเธอ
ก่อนที่จะตกลงหรือปฏิเสธ
คืนนี้คุณต้องปิดโรงหนังฉายรอบส่วนตัวให้ผม
所以，小姐
你的影院今晚就要放列兵的电影了
คืนนี้คุณต้องปิดโรงหนังฉายรอบส่วนตัวให้ผม
所以，小姐
你的影院今晚就要放列兵的电影了
สาวน้อย คืนนี้คุณต้องปิดโรงหนัง
所以，小姐
你的影院今晚就要放列兵的电影了
สาวน้อย คืนนี้คุณต้องปิดโรงหนัง
และฉายหนังรอบส่วนตัวให้ผมชม
哪家电影院是你的？
คุณมีหนังเยอรมันเรื่องอะไรบ้าง
ลันดา คุณมาถึงแล้ว
哪家电影院是你的？
啊，兰达，你来啦
ลันดา คุณมาถึงแล้ว
นี่ผู้การฮันส์ ลันดา หน่วยเอสเอส
艾嫚妮，这是党卫军上校，汉斯·兰达
เขาดูแลความปลอดภัยในงานครั้งนี้
他将负责首映的安保工作
你真迷人
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
ลาก่อนนะ โชแชนน่า
ฉันต้องขอตัวพาท่าน รมต.ไปตามนัด
现在，我们的部长要去下一个活动了
哇，真是严酷的主人啊
ใช้งานอย่างกับทาส
นายสาวฝรั่งเศสจอมโหด
哇，真是严酷的主人啊
严酷的法国主人
นายสาวฝรั่งเศสจอมโหด
事实上，介于我是安保主管
我有话要和米鲁小姐谈谈
ในฐานะผู้ดูแลความปลอดภัยงานครั้งนี้
事实上，介于我是安保主管
我有话要和米鲁小姐谈谈
เกรงว่าผมคงต้อง
คุยกับคุณมีเมอซ์สักหน่อย
事实上，介于我是安保主管
我有话要和米鲁小姐谈谈
เกรงว่าผมคงต้อง
คุยกับคุณมีเมอซ์สักหน่อย
谈什么？
คุยเรื่องอะไร
ฟังดูเหมือนพลทหาร
จะสงสัยคำสั่งของพันเอกอย่างผม
谈什么？
一个列兵居然会质疑上校的命令
很奇怪啊
ฟังดูเหมือนพลทหาร
จะสงสัยคำสั่งของพันเอกอย่างผม
หรือผมคิดมากไปเองนะ
是不是我太敏感了？
ไม่มีอะไรหรอกครับ ผู้การ
事实都清清楚楚的，上校
ผมไม่เคยสงสัยอำนาจของท่าน
您的权利是无须质疑的
但是您的名声我们都是知道的
เพียงแต่ชื่อเสียงท่านเลื่องลือ
ซึ่งคุณมีเมอซ์หรือผมควรจะกังวลดี
但是您的名声我们都是知道的
我和米鲁小姐很值得怀疑吗？
ซึ่งคุณมีเมอซ์หรือผมควรจะกังวลดี
ฮันส์ พ่อหนุ่มนี่ไม่มีเจตนาอะไร
我和米鲁小姐很值得怀疑吗？
汉斯，他们不会有危险的
那个小子被爱冲昏头脑了
ฮันส์ พ่อหนุ่มนี่ไม่มีเจตนาอะไร
ก็ถูกของเขา ชื่อเสียงคุณมันเลื่องลือ
当然，他是对的，你名声在外
ไม่ต้องห่วง
我不是怀疑你们
只是作为主管和你们谈谈
ไม่ต้องห่วง
我不是怀疑你们
只是作为主管和你们谈谈
ในฐานะผู้ดูแลความปลอดภัย
ผมแค่อยากคุย
我不是怀疑你们
只是作为主管和你们谈谈
กับเจ้าของสถานที่ที่อาจใช้จัดงาน
我不是怀疑你们
只是作为主管和你们谈谈
和场馆的主人谈谈
กับเจ้าของสถานที่ที่อาจใช้จัดงาน
你吃过这里的水果馅饼吗？
เคยทานขนมสตรูเดิลที่นี่หรือยัง
没有
ยังค่ะ ยัง
ก็พอทานได้นะ
没有
不算太糟糕
ก็พอทานได้นะ
พลทหารหนุ่มกับคุณมารู้จักกันได้ไง
不算太糟糕
那你和列兵是怎么认识？
พลทหารหนุ่มกับคุณมารู้จักกันได้ไง
สตรูเดิลสอง ของผมหนึ่ง อีกที่ของคุณผู้หญิง
两份，水果馅饼
一份给我，一份给这位小姐
สตรูเดิลสอง ของผมหนึ่ง อีกที่ของคุณผู้หญิง
两份，水果馅饼
一份给我，一份给这位小姐
我还要杯特浓咖啡，小姐？
ผมขอกาแฟดำ ส่วนคุณผู้หญิง
ขอเป็นนมนะ
我还要杯特浓咖啡，小姐？
ผมขอกาแฟดำ ส่วนคุณผู้หญิง
ขอเป็นนมนะ
一杯牛奶
ผมขอกาแฟดำ ส่วนคุณผู้หญิง
ขอเป็นนมนะ
一杯牛奶
คุณผู้หญิง เมื่อกี้คุณจะว่าอย่างไรนะ
那么，小姐，你打算开始解释了吗？
就在几天之前
我对列兵佐拉和他的功勋还一无所知
ฉันรู้จักคุณซอลเลอร์เมื่อสองวันก่อน
就在几天之前
我对列兵佐拉和他的功勋还一无所知
ฉันไม่รู้จักเขา รวมทั้งวีรกรรมของเขา
就在几天之前
我对列兵佐拉和他的功勋还一无所知
ฉันไม่รู้จักเขา รวมทั้งวีรกรรมของเขา
对我来说，列兵只是影院的
一个顾客，我们聊了一次
สำหรับฉัน
เขาเป็นแค่คนดูหนัง
对我来说，列兵只是影院的
一个顾客，我们聊了一次
สำหรับฉัน
เขาเป็นแค่คนดูหนัง
เราคุยกันแค่ไม่กี่ครั้ง แต่...
小姐，请允许我打断一下
ขอประทานโทษที่ขัดครับ
这只是例行公事，请不要紧张
ผมแค่ถามตามระเบียบ
คุณไม่ต้องกังวลไปหรอก
这只是例行公事，请不要紧张
ผมแค่ถามตามระเบียบ
คุณไม่ต้องกังวลไปหรอก
啊，原谅我，我忘了点奶油了
ขอโทษด้วย ผมดันลืมสั่งครีม
สักครู่ครับ
稍等
等一下奶油哦
รอครีมก่อนครับ
好了，艾嫚妮，我能这样叫您吗？
เอ็มมานูเอล ผมเรียกคุณเอ็มมานูเอลได้ไหม
可以
ค่ะ
那，艾嫚妮，告诉我
เอ็มมานูเอล ช่วยบอกหน่อย
สาวน้อยแบบคุณเป็นเจ้าของโรงหนังได้ไง
像您这样年轻的女士
怎么会拥有一家影院的？
สาวน้อยแบบคุณเป็นเจ้าของโรงหนังได้ไง
像您这样年轻的女士
怎么会拥有一家影院的？
เชิญคุณก่อน
您先请
怎么样？
เป็นอย่างไร
我说过的吧，不是很糟
อย่างที่ผมบอก ก็พอทานได้
你刚才说到拥有一家影院的事
คุณจะบอกที่มาการเป็นเจ้าของโรงหนัง
โรงหนังนี่เป็นของคุณลุงคุณป้าฉัน
影院原本是我婶婶和叔叔的
他们叫什么？
พวกเขาชื่ออะไร
ฌอง ปิแอร์ กับ อาด้า มีเมอซ์
他们叫什么？
珍·皮埃尔和阿达·米鲁
ฌอง ปิแอร์ กับ อาด้า มีเมอซ์
ตอนนี้พวกเขาไปอยู่เสียที่ไหน
珍·皮埃尔和阿达·米鲁
他们现在在哪儿？
ตอนนี้พวกเขาไปอยู่เสียที่ไหน
叔叔在闪电战期间被杀害了
- ลุงฉันถูกฆ่าตอนโดนโจมตีสายฟ้าแลบ
- น่าสงสาร
叔叔在闪电战期间被杀害了
很遗憾，请继续
- ลุงฉันถูกฆ่าตอนโดนโจมตีสายฟ้าแลบ
- น่าสงสาร
很遗憾，请继续
ว่าต่อครับ
婶婶阿达去年春天因发烧去世了
คุณป้าตายเพราะพิษไข้ ฤดูใบไม้ผลิที่แล้ว
真遗憾
เสียใจด้วย
ผมสนใจที่คุณมีลูกจ้างเป็นคนนิโกร ใช่ไหม
真遗憾
我发现，有个黑人在替你劳动，对吗？
ผมสนใจที่คุณมีลูกจ้างเป็นคนนิโกร ใช่ไหม
对
ใช่ค่ะ
他是法国人
เขาเป็นคนฝรั่งเศส
他叫马赛
ชื่อ มาร์กเซล
我叔叔和婶婶经营时他就在这里了
เขาอยู่กับลุงกับป้าตั้งแต่เปิดโรงหนัง
他是我唯一的助手
เขาก็เป็นแค่ลูกน้องของฉัน
ทำอะไรครับ
他是我唯一的助手
帮你什么？
ทำอะไรครับ
คนฉายหนัง
帮你什么？
操作放映机
คนฉายหนัง
เขาเก่งไหม
操作放映机
他干的好吗？
เขาเก่งไหม
มือหนึ่งเลยค่ะ
他干的好吗？
他是最棒的
มือหนึ่งเลยค่ะ
คนบางคนรู้ว่างานไหนเหมาะกับตัว
他是最棒的
不错
每个人都能找到最适合自己的工作
คนบางคนรู้ว่างานไหนเหมาะกับตัว
不错
每个人都能找到最适合自己的工作
คุณฉายหนังเป็นไหม
你会操作放映机吗？
เป็นค่ะ
当然会
至于我对帝国部长的了解
เท่าที่ผมรู้จักท่านรัฐมนตรีมา
我可以肯定
ผมค่อนข้างมั่นใจ
ท่านคงไม่อยากให้ชะตากรรมคืนสำคัญนี้
我可以肯定
他不原意将首映成功与否的责任
寄托在一个黑鬼身上
ท่านคงไม่อยากให้ชะตากรรมคืนสำคัญนี้
他不原意将首映成功与否的责任
寄托在一个黑鬼身上
อยู่ในมือของนิโกร
他不原意将首映成功与否的责任
寄托在一个黑鬼身上
อยู่ในมือของนิโกร
ฉะนั้น ถ้าเกิดมตินี้ผ่าน
因此，我们希望这次的首映
ว่าเราจะจัดงานนี้ที่โรงหนังของคุณ
在你的电影院
ผมไม่ข้องใจความสามารถของเขานะ
由你来操作放映机
แต่คุณจะต้อง
เป็นคนฉายหนังเอง
由你来操作放映机
可以吗？
แบบนี้พอรับได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
可以吗？
好的
ได้ค่ะ
要烟吗？
บุหรี่ไหมครับ
นี่ไม่ใช่บุหรี่ฝรั่งเศส
要烟吗？
这不是法国烟，是德国货
นี่ไม่ใช่บุหรี่ฝรั่งเศส
บุหรี่ของเยอรมัน
这不是法国烟，是德国货
我应该还有些别的事想问你
ผมมีอีกเรื่องที่อยากถามคุณ
不过，我一下子想不起来了
แต่ดันนึกไม่ออกซะนี่ แก่แล้วก็แบบนี้
คงไม่ใช่เรื่องสำคัญกระมัง
所以，那应该不是什么重要的事情
คืนนี้พบกัน
晚安
ผมชอบความเรียบง่ายของโรงหนัง
我得说，我很喜欢这家电影院
ดูแล้วมีมนต์ขลัง คล้ายกับโบสถ์ดี
你的影院让人感觉很庄重
就像是教堂一般
ดูแล้วมีมนต์ขลัง คล้ายกับโบสถ์ดี
你的影院让人感觉很庄重
就像是教堂一般
เราแค่ตกแต่งให้สวยงามนิดหน่อย
你的影院让人感觉很庄重
就像是教堂一般
更别说我们还要布置一番
เราแค่ตกแต่งให้สวยงามนิดหน่อย
说不定我会去罗浮宫取
几座希腊雕像陈列在这里
เราแค่ตกแต่งให้สวยงามนิดหน่อย
说不定我会去罗浮宫取
几座希腊雕像陈列在这里
ผมอาจจะไปที่ลูฟร์
ไปเอารูปปั้นเปลือยของกรีกมา
说不定我会去罗浮宫取
几座希腊雕像陈列在这里
มาวางที่ห้องโถง
说不定我会去罗浮宫取
几座希腊雕像陈列在这里
มาวางที่ห้องโถง
เอ็มมานูเอล ชอบเรื่อง ลัคกี้คิดส์ ไหม
艾嫚妮
你喜欢《好运的孩子》这部电影吗？
เอ็มมานูเอล ชอบเรื่อง ลัคกี้คิดส์ ไหม
艾嫚妮
你喜欢《好运的孩子》这部电影吗？
- ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
- ค่ะ ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
艾嫚妮
你喜欢《好运的孩子》这部电影吗？
我相当喜欢莉莉安·哈维
- ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
- ค่ะ ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
莉莉安·哈维！
- ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
- ค่ะ ฉันค่อนข้างชอบ ลิเลียน ฮาร์วีย์
莉莉安·哈维！
ลิเลียน ฮาร์วีย์
ห้ามเอ่ยชื่อนี้ต่อหน้าผมอีก
莉莉安·哈维！
不许在我面前提起那个名字！
ลิเลียน ฮาร์วีย์
ห้ามเอ่ยชื่อนี้ต่อหน้าผมอีก
不许在我面前提起那个名字！
ลิเลียน ฮาร์วีย์ ไม่แม้แต่จะเป็นนักแสดง
เธอไม่มีเหตุผลเอาซะเลย
嗨，我们该怎么办？
นี่ เราจะทำบ้าอะไรกันหรือ
貌似我们得为纳粹的首映式做准备
เราคงต้องจัดรอบปฐมทัศน์ให้นาซี
อย่างที่ถาม เราจะทำบ้าอะไรกัน
貌似我们得为纳粹的首映式做准备
我问，我们该怎么做？
อย่างที่ถาม เราจะทำบ้าอะไรกัน
这个嘛，我想和你谈谈
ฉันอยากคุยกับคุณเรื่องนี้พอดี
我不明白，我们要谈什么？
งงไปหมดแล้ว เราคุยเรื่องอะไรกันอยู่
ให้นาซีเข้ามาเต็มโรง แล้วจุดไฟย่างสดพวกมัน
我不明白，我们要谈什么？
当这里坐满纳粹后，把这里付之一炬
ให้นาซีเข้ามาเต็มโรง แล้วจุดไฟย่างสดพวกมัน
这不是我说的
ผมจะไม่พูดถึงเรื่องนั้น
คุณกำลังพูดถึงเรื่องนั้น
这不是我说的
是你说的
ผมจะไม่พูดถึงเรื่องนั้น
คุณกำลังพูดถึงเรื่องนั้น
是你说的
ไม่ๆ เราจะพูดเรื่องนั้นกันเดี๋ยวนี้
别这样，是我们，我们正在这样说
ตอนนั้นถ้าเราช่วยที่นี่ไม่ให้โดนเผาได้
如果我们能够把这里烧成灰
我们就这样做，知道吗？
งั้นตอนนี้เราก็เผามันได้ จริงไหม
ใช่ โชแชนน่า เราทำได้
好的，苏珊娜，我们可以的
ยิ่งมีฟิล์มหนังที่คุณมีเมอซ์
สะสมไว้ 350 เรื่อง
好的，苏珊娜，我们可以的
加上米鲁女士的350卷硝酸盐胶片
ยิ่งมีฟิล์มหนังที่คุณมีเมอซ์
สะสมไว้ 350 เรื่อง
加上米鲁女士的350卷硝酸盐胶片
我们都不需要去找炸药
เราคงไม่ต้องใช้ระเบิด
จริงไหม
我们都不需要去找炸药
懂吗？
เราคงไม่ต้องใช้ระเบิด
จริงไหม
懂吗？
你说我们不需要任何炸药？
เราคงไม่ต้องใช้ระเบิดช่วยมากกว่ามั้ง
สมัยนั้น
ฟิล์มไนเตรท 35 มม.ติดไฟง่ายมาก
你说我们不需要任何炸药？
在那个时候
35毫米胶片由易燃材料制造
สมัยนั้น
ฟิล์มไนเตรท 35 มม.ติดไฟง่ายมาก
在那个时候
35毫米胶片由易燃材料制造
จนเรานำม้วนฟิล์มขึ้นรถรางไม่ได้
连胶片被带上公交车都是不被允许的
听着，这东西不能带上公车
นี่ เอาของพวกนี้ขึ้นรถไม่ได้นะ
这是胶片吧？
是的
นี่ เอาของพวกนี้ขึ้นรถไม่ได้นะ
这是胶片吧？
是的
- นี่ฟิล์มหนังใช่ไหม
- ใช่
这是胶片吧？
是的
这是易燃物，走吧，走开
- นี่ฟิล์มหนังใช่ไหม
- ใช่
这是易燃物，走吧，走开
มันไวไฟมาก ไปเลย ลงไป
ฟิล์มไนเตรทติดไฟเร็วกว่ากระดาษสามเท่า
这是易燃物，走吧，走开
硝酸盐制的胶片比纸燃烧速度快三倍
ฟิล์มไนเตรทติดไฟเร็วกว่ากระดาษสามเท่า
苏珊娜有超过350卷硝酸盐的胶片
โชแชนน่า มีฟิล์มไนเตรทเก็บไว้กว่า 350 เรื่อง
ฉันจะเผาโรงหนังในคืนนาซี
我会在纳粹之夜把这里烧成灰
และถ้าฉันจะเผาโรงหนัง
ซึ่งจะเผาแน่
如果可以这样做，我就这样做
และถ้าฉันจะเผาโรงหนัง
ซึ่งจะเผาแน่
如果可以这样做，我就这样做
เรารู้ดีว่าคุณคงไม่ปล่อยให้ฉันทำเอง
你肯定不让我独自完成这个工作
因为你爱我，我也爱你
你也是我唯一信任的人
เพราะคุณรักฉัน ฉันก็รักคุณ
因为你爱我，我也爱你
你也是我唯一信任的人
คุณเป็นคนเดียวบนโลกนี้ที่ฉันไว้ใจ
因为你爱我，我也爱你
你也是我唯一信任的人
คุณเป็นคนเดียวบนโลกนี้ที่ฉันไว้ใจ
但是我们不止要做这些
แต่เราจะไม่แค่จุดไฟเผา
阁楼里的制片机还能用吗？
อุปกรณ์ถ่ายทำหนังยังใช้ได้ไหม
รู้ว่ากล้องยังใช้ได้ เครื่องบันทึกเสียงล่ะ
阁楼里的制片机还能用吗？
制片机大概没问题，录音机呢？
รู้ว่ากล้องยังใช้ได้ เครื่องบันทึกเสียงล่ะ
也没有问题
ยังใช้ได้ค่อนข้างดี
ผมเพิ่งบันทึกเสียงมือกีตาร์
ที่พบในคาเฟ่อาทิตย์ที่แล้ว ยังใช้ได้ดีเยี่ยม
也没有问题
我上周还用它录下
我在咖啡馆遇到的吉他家的演奏，很棒
ผมเพิ่งบันทึกเสียงมือกีตาร์
ที่พบในคาเฟ่อาทิตย์ที่แล้ว ยังใช้ได้ดีเยี่ยม
我上周还用它录下
我在咖啡馆遇到的吉他家的演奏，很棒
我们要制片设备做什么？
เราจะเอาอุปกรณ์ถ่ายทำหนังไปทำไม
马赛，你要知道
เพราะมาร์กเซลที่รัก
เราจะถ่ายหนังกันน่ะสิ
马赛，你要知道
我们要做一部片子
เพราะมาร์กเซลที่รัก
เราจะถ่ายหนังกันน่ะสิ
我们要做一部片子
特地为纳粹准备
หนังเพื่อนาซี
第四章
基诺行动
这边走，中尉
ทางนี้ครับ หมวด
长官，阿齐·西考克斯前来报到
ร.ท.อาร์ชี่ ฮิคอกซ์รายงานตัวครับผม
我是艾德·芬尼将军，稍息
พล.อ.เอ็ด เฟเนช พักตามสบาย
ดื่มอะไรไหม
我是艾德·芬尼将军，稍息
要喝点什么？
ดื่มอะไรไหม
你给我苏格兰威士忌兑水，我也照喝
ถ้าท่านมีสกอตช์กับน้ำเปล่า ผมก็ดื่มครับ
好样的，中尉，请自己动手
ต้องงี้สิ ผู้หมวด ว่าง่ายๆ ดี
吧台就在地球仪里
บาร์อยู่ในลูกโลก
ท่านดื่มอะไรดีครับ
你自己要喝点什么，长官？
威士忌，不要加任何东西进去
วิสกี้ เพียวๆ ไม่ผสม
ในนี้ลงว่าคุณพูดเยอรมันได้คล่อง
报告上写着你能流畅的说德语
เหมือน "เด็กในการ์ตูน" เลย
说的就和那些混蛋一样地道
战前你的职业是？
ก่อนเกิดสงคราม คุณทำงานอะไร
เป็นนักวิจารณ์หนังครับ
战前你的职业是？
我是影评家
เป็นนักวิจารณ์หนังครับ
ไหนเล่าความสำเร็จของคุณซิ
我是影评家
说说你的作品
ไหนเล่าความสำเร็จของคุณซิ
好的，比如
ผลงานก็เช่น
ผมเขียนบทความวิจารณ์
好的，比如
我为《电影与影人》杂志写影视预览
ผลงานก็เช่น
ผมเขียนบทความวิจารณ์
我为《电影与影人》杂志写影视预览
ชื่อส่องโลกหนังกับผู้สร้างหนัง
我自己也出版了两本书
ผมเคยตีพิมพ์หนังสือสองเล่ม
真不错，别谦虚中尉，书名是什么？
ไม่เลวนี่ ไม่ต้องถ่อมตัวหรอก
ชื่อหนังสืออะไร
真不错，别谦虚中尉，书名是什么？
第一本书叫做《视觉与心灵》
是分析二十年代德国电影的
ไม่เลวนี่ ไม่ต้องถ่อมตัวหรอก
ชื่อหนังสืออะไร
第一本书叫做《视觉与心灵》
是分析二十年代德国电影的
เล่มแรกชื่อว่า
第一本书叫做《视觉与心灵》
是分析二十年代德国电影的
ศิลป์แห่งเนตรและมโนคติ
เปิดโลกหนังเยอรมันในยุค 20
第一本书叫做《视觉与心灵》
是分析二十年代德国电影的
ศิลป์แห่งเนตรและมโนคติ
เปิดโลกหนังเยอรมันในยุค 20
第二本书叫做《达文西若拍电影》
เล่มที่สองชื่อ 24 เฟรม ดาวินชี
เป็นการศึกษาวิจารณ์หนังในเชิงนัย
ของผู้กำกับชาวเยอรมัน จีดับเบิลยู แพ็บสท์
这是一本是对德国导演帕博斯特
的电影内在含义的批判性研究
เป็นการศึกษาวิจารณ์หนังในเชิงนัย
ของผู้กำกับชาวเยอรมัน จีดับเบิลยู แพ็บสท์
ดื่มให้อะไรครับท่าน
我们为什么而干杯？
呃
打倒希特勒
ความพินาศของฮิตเลอร์
狠狠的打倒希特勒
- ขอให้มันพินาศฉิบหาย
- ใช่
狠狠的打倒希特勒
对
- ขอให้มันพินาศฉิบหาย
- ใช่
对
你对德国在第三帝国内
的电影有所了解吗？
คุณรู้จักหนังเยอรมัน
ในยุคอาณาจักรไรซ์ที่สามดีมั้ย
你对德国在第三帝国内
的电影有所了解吗？
คุณรู้จักหนังเยอรมัน
ในยุคอาณาจักรไรซ์ที่สามดีมั้ย
是的，当然
不过我过去三年内没看过电影
ครับ แต่ผมยังไม่เห็นมีหนังใหม่ในรอบสามปีนี้
是的，当然
不过我过去三年内没看过电影
ครับ แต่ผมยังไม่เห็นมีหนังใหม่ในรอบสามปีนี้
可我是非常熟悉的
- แต่ผมรู้จักดีครับ
- ลองเล่าให้ฟังซิ
可我是非常熟悉的
说说看
- แต่ผมรู้จักดีครับ
- ลองเล่าให้ฟังซิ
说说看
请问说什么？
- โทษครับ ท่านว่าอย่างไรนะ
- ภารกิจเสี่ยงตายของเรา
请问说什么？
我们的小小捣蛋行为
需要我们对德国电影业有相当的了解
- โทษครับ ท่านว่าอย่างไรนะ
- ภารกิจเสี่ยงตายของเรา
我们的小小捣蛋行为
需要我们对德国电影业有相当的了解
ต้องการความรู้เรื่องวงการหนังเยอรมัน
ในอาณาจักรไรซ์ที่สาม
我们的小小捣蛋行为
需要我们对德国电影业有相当的了解
ต้องการความรู้เรื่องวงการหนังเยอรมัน
ในอาณาจักรไรซ์ที่สาม
向我说说高培尔统治下
的德国的制片情况
อูฟ่าภายใต้การนำของเกิ๊บเบลส์เป็นอย่างไร
向我说说高培尔统治下
的德国的制片情况
高培尔认为自己制作的电影
开辟了德国电影的新纪元
เกิ๊บเบลส์คิดว่าหนังที่เขากำลังสร้าง
高培尔认为自己制作的电影
开辟了德国电影的新纪元
เปิดศักราชใหม่ให้หนังเยอรมัน
高培尔认为自己制作的电影
开辟了德国电影的新纪元
เปิดศักราชใหม่ให้หนังเยอรมัน
他说认为取代了
二十年代比较优秀的犹太裔电影人
เปิดศักราชใหม่ให้หนังเยอรมัน
他说认为取代了
二十年代比较优秀的犹太裔电影人
เขามองว่าเป็นอีกทางเลือกนึง
他说认为取代了
二十年代比较优秀的犹太裔电影人
จากหนังของคนเยอรมันเชื้อสายยิวในยุค 20
他说认为取代了
二十年代比较优秀的犹太裔电影人
จากหนังของคนเยอรมันเชื้อสายยิวในยุค 20
以及好莱坞的犹太裔电影人
และอิทธิพลของคนยิวในฮอลลีวู้ด
他做的怎么样？
แล้วเขาเป็นอย่างไร
十分抱歉，先生，请再说一遍
ขอประทานโทษ ว่าอะไรนะครับ
คุณว่าเขาจะเทียบรัศมีคนยิว
ในสังเวียนที่ยิวเป็นเจ้า
十分抱歉，先生，请再说一遍
你说他想要取代犹太人开创自己的事业
คุณว่าเขาจะเทียบรัศมีคนยิว
ในสังเวียนที่ยิวเป็นเจ้า
那我们举个例子，比起路易·梅尔来说
他干的如何？
คุณว่าเขาจะเทียบรัศมีคนยิว
ในสังเวียนที่ยิวเป็นเจ้า
那我们举个例子，比起路易·梅尔来说
他干的如何？
ลองเปรียบเทียบกับ หลุยส์ บี เมเยอร์ซิ
那我们举个例子，比起路易·梅尔来说
他干的如何？
เขาทำเป็นอย่างไร
那我们举个例子，比起路易·梅尔来说
他干的如何？
เขาทำเป็นอย่างไร
事实上，还不错
ค่อนข้างดีครับ อันที่จริง
พอเกิ๊บเบลส์เข้ามาดูแล
事实上，还不错
在高培尔就位以来八年里
影院观众人数稳步上升
พอเกิ๊บเบลส์เข้ามาดูแล
在高培尔就位以来八年里
影院观众人数稳步上升
ผู้ชมหนังในเยอรมันเพิ่มขึ้นตลอดแปดปี
在高培尔就位以来八年里
影院观众人数稳步上升
或许路易·梅尔还不是高培尔的对手
แต่เมเยอร์คงไม่ใช่คู่แข่งที่สมน้ำสมเนื้อ
我想高培尔常常自比大卫·塞斯纳科
เกิ๊บเบลส์คิดว่าตัวเองเทียบชั้น
กับ เดวิด โอ เซลซ์นิค
我想高培尔常常自比大卫·塞斯纳科
给他做简报吧
บอกเขาซิ
ร้อยโทฮิคอกซ์
ผมเรียกคุณมาเรื่องปฏิบัติการโรงหนัง
给他做简报吧
西考克中尉
我现在开始为你做基诺行动的简报
ร้อยโทฮิคอกซ์
ผมเรียกคุณมาเรื่องปฏิบัติการโรงหนัง
三天后，乔瑟夫·高培尔
将要在巴黎某处进行他新片首映式
สามวันจากนี้
เกิ๊บเบลส์จะจัดรอบปฐมทัศน์
三天后，乔瑟夫·高培尔
将要在巴黎某处进行他新片首映式
หนังใหม่ของเขาที่ปารีส
三天后，乔瑟夫·高培尔
将要在巴黎某处进行他新片首映式
หนังใหม่ของเขาที่ปารีส
什么电影，长官？
เรื่องอะไรครับ
เรื่อง ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน
什么电影，长官？
一部被称作《国家的荣耀》的电影
เรื่อง ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน
参加这个快乐的德国盛会的人物有
แขกที่จะมาร่วมงานรื่นเริงนี้
高培尔，高林，伯曼还有其他德军高官
มีเกิ๊บเบลส์ เกอริ่ง บอร์มันน์
ผู้บังคับบัญชาหน่วยต่างๆ ของเยอรมัน
高培尔，高林，伯曼还有其他德军高官
มีเกิ๊บเบลส์ เกอริ่ง บอร์มันน์
ผู้บังคับบัญชาหน่วยต่างๆ ของเยอรมัน
นายทหารระดับสูงจากเอสเอสและเกสตาโป
甚至包括了党卫军和
盖世太保的高级军官
นายทหารระดับสูงจากเอสเอสและเกสตาโป
还有纳粹宣传部的明星们
คนดังในวงการหนังโฆษณาชวนเชื่อของนาซี
自以为高人一等的演出？
โปรโหมตชาติอารยัน
基本上，该死的重要人物都会出席
งานนี้เราหย่อนไข่เน่าลงในตะกร้าแล้ว
基诺行动的目标，就是干掉他们全部
เป้าหมายของปฏิบัติการโรงหนัง
คือ เผาตะกร้าให้วอด
基诺行动的目标，就是干掉他们全部
就像化为尘土的曾经繁茂的枝叶
全都回归大地
ราวกับหิมะในอดีตกาล
ละลายหายจากโลกไป
就像化为尘土的曾经繁茂的枝叶
全都回归大地
ราวกับหิมะในอดีตกาล
ละลายหายจากโลกไป
非常好，长官
ปราดเปรื่องมากครับ
并且，美国的敌后秘密机构会帮助你
ชุดปฏิบัติการลับของอเมริกัน
ที่ฝังตัวอยู่ในเขตแดนข้าศึก
จะช่วยเหลือคุณ
并且，美国的敌后秘密机构会帮助你
ที่ฝังตัวอยู่ในเขตแดนข้าศึก
จะช่วยเหลือคุณ
德国人叫他们恶棍特工
เยอรมันเรียกพวกเขาว่า พวกโคตรแสบ
恶棍特工？没听说过
- พวกโคตรแสบ
- ใช่
恶棍特工？没听说过
ไม่เคยได้ยินชื่อ
ถึงได้เรียกชุดปฏิบัติการลับ ไม่มีใครรู้
恶棍特工？没听说过
这才叫秘密机构，孩子
ถึงได้เรียกชุดปฏิบัติการลับ ไม่มีใครรู้
你不知道，可是德国人知道
对他们来说这些美国佬就是恶魔
ถึงได้เรียกชุดปฏิบัติการลับ ไม่มีใครรู้
你不知道，可是德国人知道
对他们来说这些美国佬就是恶魔
แต่คนเมืองเบียร์รู้จักดี
คนอเมริกันกลุ่มนี้แค้นพวกเขาแสบถึงทรวง
你不知道，可是德国人知道
对他们来说这些美国佬就是恶魔
เราจะส่งคุณที่ฝรั่งเศส
ห่างจากกรุงปารีสประมาณ 24 กิโลเมตร
你将被运往法国
在巴黎二十四公里处着落
เราจะส่งคุณที่ฝรั่งเศส
ห่างจากกรุงปารีสประมาณ 24 กิโลเมตร
你将被运往法国
在巴黎二十四公里处着落
พวกโคตรแสบจะไปรอรับคุณ
你将被运往法国
在巴黎二十四公里处着落
พวกโคตรแสบจะไปรอรับคุณ
恶棍特工会在那里等你
ขั้นแรก คุณต้องไปที่หมู่บ้านชื่อ เนดีน
首先你要去一个叫那丁的小村庄
ที่เนดีนจะมีร้านเหล้าชื่อ ลาหลุยสิแอน
在那里，有个叫路易西安的酒馆
คุณไปพบสายลับสองหน้าของเรา
เธอจะจัดการที่เหลือ
在那里，有个叫路易西安的酒馆
你将在那里与我们的卧底接头
คุณไปพบสายลับสองหน้าของเรา
เธอจะจัดการที่เหลือ
你将在那里与我们的卧底接头
她会带你首映式
เธอจะเป็นคนพาคุณเข้างานพรีเมียร์
人员为，你
她还有两个德裔恶棍特工成员
จะมีคุณ เธอ สมาชิกพวกโคตรแสบ
สัญชาติเยอรมันสองคน
人员为，你
她还有两个德裔恶棍特工成员
她会为你们做一切的安排工作
เธอตระเตรียมสิ่งที่จำเป็นไว้ให้แล้ว
我怎么认出她
จะทราบได้ไงว่าเป็นเธอ
我想这对你一点不难
เรื่องนั้นคงไม่เป็นปัญหาสำหรับคุณ
สายคือ บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
你的接头人就是布吉特·冯·汉斯马克
บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
那个德国影星竟然为英国工作？
ดาราดังเยอรมันทำงานให้อังกฤษหรือ
ใช่ ทำมาจะสองปีแล้ว
那个德国影星竟然为英国工作？
是的，已经两年了
ใช่ ทำมาจะสองปีแล้ว
甚至可以说基诺行动是她的点子
พูดได้ว่าปฏิบัติการนี้มาจากมันสมองเธอ
- ครับ
- เข้าใจมั้ย
甚至可以说基诺行动是她的点子
懂了
- ครับ
- เข้าใจมั้ย
知道要做什么了吗？
- ครับ
- เข้าใจมั้ย
知道要做什么了吗？
是的长官，去巴黎然后开工
ชัดเจนเลยครับ ปารีสยามร้อนฉ่า
你没说过接头地点在该死的地下室
ไม่เห็นบอกว่าที่นัดพบอยู่ชั้นใต้ดิน
我也不知道
ผมก็ไม่รู้
- ไหนว่านัดพบกันที่ร้านเหล้า
- นี่ก็ร้านเหล้า
我也不知道
你说在一个酒馆里
- ไหนว่านัดพบกันที่ร้านเหล้า
- นี่ก็ร้านเหล้า
这就是个酒馆
- ไหนว่านัดพบกันที่ร้านเหล้า
- นี่ก็ร้านเหล้า
对，可是在地下室
เออ แต่อยู่ใต้ดิน
รู้มั้ย สู้กันในห้องใต้ดินลำบากมาก
对，可是在地下室
要知道，在地下室交火可是相当麻烦
รู้มั้ย สู้กันในห้องใต้ดินลำบากมาก
麻烦排行榜第一位
โหดอันดับหนึ่ง ก็สู้ในห้องใต้ดินนี่ล่ะ
如果我们去时她还没露面呢？
ถ้าเกิดเราเข้าไป แล้วเธอไม่มาล่ะ
我们等待
ก็รอ
别担心她，她可是个英国间谍
肯定会来接头的
ไม่ต้องห่วง เธอเป็นสายลับอังกฤษ
เธอต้องมาตามนัด
别担心她，她可是个英国间谍
肯定会来接头的
ไม่ต้องห่วง เธอเป็นสายลับอังกฤษ
เธอต้องมาตามนัด
你叫史提兹，对吗？
สติ๊กลิทซ์ใช่มั้ย
是的，长官
ใช่ครับ
ได้ยินว่าคุณเป็นมือมีดพระกาฬ
是的，长官
我知道你很能打
ได้ยินว่าคุณเป็นมือมีดพระกาฬ
不过这次我们要尽量避免麻烦
รู้ใช่มั้ยว่าตอนนี้เราไม่ได้มาหาเรื่อง
เราแค่มานัดพบกับสายลับเรา
เราไม่ควรสร้างปัญหา
不过这次我们要尽量避免麻烦
เราแค่มานัดพบกับสายลับเรา
เราไม่ควรสร้างปัญหา
接头这种事情要尽量做得低调
เราแค่มานัดพบกับสายลับเรา
เราไม่ควรสร้างปัญหา
接头这种事情要尽量做得低调
(เกียรติยศของเราคือความภักดี)
当然，万一我猜错了，事情会非常棘手
แต่ถ้าเกิดผมคิดผิด
มีปัญหาขึ้นมา
当然，万一我猜错了，事情会非常棘手
แต่ถ้าเกิดผมคิดผิด
มีปัญหาขึ้นมา
ผมอยากให้แน่ใจว่าเราจะใจเย็น
我想知道你们都能保持冷静吗？
你觉得我不冷静吗？
ผมดูใจไม่เย็นหรืออย่างไร
你既然这样说了
我只好说你能够冷静的
ถ้าคุณพูดยังงั้นล่ะก็
你既然这样说了
我只好说你能够冷静的
ผมก็จะเชื่อ
你的这个德国人
史提兹并不善于言谈吧？
ไอ้หนุ่มเมืองเบียร์นั่น สติ๊กลิทซ์
你的这个德国人
史提兹并不善于言谈吧？
ไม่ใช่คนช่างจ้อสินะ
你的这个德国人
史提兹并不善于言谈吧？
你喜欢健谈的人吗？
คุณต้องการคนอย่างนั้นเหรอ ไอ้พวกช่างจ้อ
不错，中尉
เขาใจพูด ผู้หมวด
你要是有了麻烦，你希望我们怎么做？
ถ้าคุณเกิดเรื่องในนั้น
จะให้เราทำไง
พนันกันว่าจะออกหัวออกก้อย
你要是有了麻烦，你希望我们怎么做？
争论如何脱身？
จะให้เราทำไง
พนันกันว่าจะออกหัวออกก้อย
争论如何脱身？
ถ้าเราเกิดเรื่องจริง เราจัดการเองได้
如果有麻烦了，我们也能解决的
真的出事了，我要你保证
没一个德国人或法国人能活着出去
แต่ถ้าเกิดปัญหา
真的出事了，我要你保证
没一个德国人或法国人能活着出去
คุณต้องจัดการไม่ให้คนเยอรมันหรือฝรั่งเศส
真的出事了，我要你保证
没一个德国人或法国人能活着出去
คุณต้องจัดการไม่ให้คนเยอรมันหรือฝรั่งเศส
เล็ดรอดออกมาได้
要是汉斯马克夫人的身份暴露了
任务就完蛋了
ถ้าสถานะคุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คถูกเปิดเผย
ภารกิจนี้ก็จบเห่
要是汉斯马克夫人的身份暴露了
任务就完蛋了
ถ้าสถานะคุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คถูกเปิดเผย
ภารกิจนี้ก็จบเห่
说道汉斯马克夫人
谁选了这种糟糕的接头地点的？
พูดถึงแม่คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คเนี่ย
说道汉斯马克夫人
谁选了这种糟糕的接头地点的？
ใครต้นคิดให้มาเจอกันในกับดักมรณะนี่
说道汉斯马克夫人
谁选了这种糟糕的接头地点的？
ใครต้นคิดให้มาเจอกันในกับดักมรณะนี่
她选的地方
เธอเป็นคนเลือก
她是不是没脑子？
บรรเจิดไฉไลมาก
听着，她不是军师，她只是个演员
เธอไม่ใช่ทหารยุทธการ แค่นักแสดง
即便没有大参谋的智慧
你也应该知道不能在地下室交火
ไม่ต้องเป็นนายพลใหญ่ก็รู้
即便没有大参谋的智慧
你也应该知道不能在地下室交火
ว่าไม่ควรรบในห้องใต้ดิน
即便没有大参谋的智慧
你也应该知道不能在地下室交火
她选的不是交战地点
ว่าไม่ควรรบในห้องใต้ดิน
เธอไม่ได้เลือกสถานที่มารบ
她选的不是交战地点
她选的是一个孤立的
没有德国人的地方
เธอเลือกสถานที่ห่างไกล ปลอดนาซี
她选的是一个孤立的
没有德国人的地方
งั้น ผมเป็นผู้ชาย
我是男性
(วินนีทู)
ตกลงผมเป็นผู้ชาย
เป็นตัวละครในนิยายโบราณ
我是男性
我是来自过去的一个小说人物
ตกลงผมเป็นผู้ชาย
เป็นตัวละครในนิยายโบราณ
我是来自过去的一个小说人物
เป็นคนอเมริกัน เป็นตัวละครที่อื้อฉาว
我是美国人，当然那是有争议的
不，不算有争议
เป็นคนอเมริกัน เป็นตัวละครที่อื้อฉาว
ไม่ ไม่เห็นจะอื้อฉาวเลยนะ
不，不算有争议
(เจงกิส ข่าน)
作者的国籍和小说人物的国籍没有关系
สัญชาติของนักเขียนไม่เกี่ยวอะไร
กับสัญชาติของตัวละครนะ
作者的国籍和小说人物的国籍没有关系
- เธอพูดถูก
- ตัวละครก็ส่วนตัวละคร
小说人物就是小说人物
- เธอพูดถูก
- ตัวละครก็ส่วนตัวละคร
小说人物就是小说人物
哈姆雷特不是英国人，而是丹麦人
แฮมเล็ตไม่ใช่คนอังกฤษ เป็นเดนมาร์ก
ใช่ค่ะ ตัวละครของคุณเกิดในอเมริกา
哈姆雷特不是英国人，而是丹麦人
所以，他的角色出生在美国
ใช่ค่ะ ตัวละครของคุณเกิดในอเมริกา
พูดได้ดี
所以，他的角色出生在美国
对啊
พูดได้ดี
มาธิลดา
对啊
马蒂尔达
มาธิลดา
来点烈酒？
ชนั๊ปส์นะ ชนั๊ปส์ๆๆๆ
请来五杯烈酒
- ชนั๊ปส์ห้าที่จ้ะ
- ได้เลยค่ะ
请来五杯烈酒
- ชนั๊ปส์ห้าที่จ้ะ
- ได้เลยค่ะ
我有个妻子
她是不是被叫做印第安女人？
ถ้าผมมีภรรยา
我有个妻子
她是不是被叫做印第安女人？
คนจะเรียกเธอสาวอินเดียนแดงไหม
我有个妻子
她是不是被叫做印第安女人？
啊，他已经猜到了
คนจะเรียกเธอสาวอินเดียนแดงไหม
- อ๋อ
- เขารู้แล้ว
啊，他已经猜到了
还能问三个问题
- อ๋อ
- เขารู้แล้ว
还能问三个问题
อีกสามคำถาม
我的亲哥哥是老独臂吗？
- พี่ร่วมสาบานผมคือ โอลด์ แชทเตอร์แฮนด์
- ใช่
我的亲哥哥是老独臂吗？
是啊！
- พี่ร่วมสาบานผมคือ โอลด์ แชทเตอร์แฮนด์
- ใช่
卡尔·梅与我结婚了吗？
- พี่ร่วมสาบานผมคือ โอลด์ แชทเตอร์แฮนด์
- ใช่
卡尔·梅与我结婚了吗？
- คาร์ล เมย์ เขียนเรื่องผมใช่มั้ย
- ใช่
卡尔·梅与我结婚了吗？
对啊！
- คาร์ล เมย์ เขียนเรื่องผมใช่มั้ย
- ใช่
对啊！
แล้วคุณคือใคร
那你是谁？
我是维尼托，阿帕奇的酋长！
ผมคือ วินนีทู หัวหน้าเผ่าอาปาเช
好耶！
- ใช่แล้ว
- ใช่เลย
好耶！
เก่งมาก เก่งมากๆ
กระดกหมดแก้วเลย
好耶！
你们得干了！
เก่งมาก เก่งมากๆ
กระดกหมดแก้วเลย
你们得干了！
- ชน
干杯
เยี่ยมมาก
เอาเลย
วันทยหัตถ์
起立！
好啊，亲爱的伙伴
หวัดดีค่ะ ที่รัก
เดี๋ยวตามไป
好啊，亲爱的伙伴
请坐吧
เดี๋ยวตามไป
我一会儿就过来
我先和我的新朋友们告别
ขอฉันบอกลาเพื่อนใหม่ก่อน
我一会儿就过来
我先和我的新朋友们告别
不急，汉斯马克小姐
ไม่ต้องรีบ เชิญตามสบาย
สนุกเต็มที่
不急，汉斯马克小姐
请玩的开心，我们在这里等你
ไม่ต้องรีบ เชิญตามสบาย
สนุกเต็มที่
请玩的开心，我们在这里等你
เราจะรอคุณอยู่ทางนี้
อีริคที่รัก พวกนั้นเป็นเพื่อนที่ฉันรออยู่
抱歉了艾瑞克，他们就是我在等的朋友
ช่วยจัดเครื่องดื่มให้พวกเขาทีจ้ะ
请热情款待他们
汉斯马克小姐，你说的我们一定照做
คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
แล้วแต่คุณบัญชาครับ
汉斯马克小姐，你说的我们一定照做
คุณทหาร
คุณผู้หญิงจะเลี้ยงเครื่องดื่มพวกคุณ
汉斯马克小姐，你说的我们一定照做
长官们
คุณทหาร
คุณผู้หญิงจะเลี้ยงเครื่องดื่มพวกคุณ
那位女士愿意请你们喝酒
คุณทหาร
คุณผู้หญิงจะเลี้ยงเครื่องดื่มพวกคุณ
那位女士愿意请你们喝酒
想要些什么呢？
威士忌
- รับอะไรดีครับ
- วิสกี้
想要些什么呢？
威士忌
两倍威士忌
三杯威士忌
วิสกี้สอง
两倍威士忌
三杯威士忌
- วิสกี้สาม
- วิสกี้สาม ได้เลย
两倍威士忌
三杯威士忌
三杯威士忌，很好
- วิสกี้สาม
- วิสกี้สาม ได้เลย
三杯威士忌，很好
- ขอเชิญพวกคุณสนุกกันต่อนะคะ
- เช่นกันครับ
三杯威士忌，很好
祝你们夜晚愉快
- ขอเชิญพวกคุณสนุกกันต่อนะคะ
- เช่นกันครับ
你也是
谢谢
- ขอเชิญพวกคุณสนุกกันต่อนะคะ
- เช่นกันครับ
你也是
谢谢
- ขอบคุณมากค่ะ
- ขอบคุณ
你也是
谢谢
- การ์ดคุณ
你也是
谢谢
你的卡片
- การ์ดคุณ
อ๋อ จริงด้วย
你的卡片
哦，对
อ๋อ จริงด้วย
我来看看
ขอดูหน่อยนะ
成吉思汗！讨厌啊
เจงกิส ข่าน ยังไงฉันก็นึกไม่ออกแน่
你自己选的
ไม่ คุณต้องนึกออกได้แน่
สวัสดีที่รัก
你自己选的
你好，亲爱的
สวัสดีที่รัก
สบายดีมั้ย
你好，亲爱的
你好
สบายดีมั้ย
见到你很高兴
ดีใจที่พบคุณค่ะ
นึกว่าที่นี่มีคนฝรั่งเศสมากกว่าเยอรมัน
我原以为这里法国人多于德国人的
ใช่ ปกติเป็นอย่างนั้นนะ
แต่จ่าคนโน้น ภรรยาเขาเพิ่งคลอดลูก
平时是这样
ใช่ ปกติเป็นอย่างนั้นนะ
แต่จ่าคนโน้น ภรรยาเขาเพิ่งคลอดลูก
可是那个中士刚有了一个孩子
ใช่ ปกติเป็นอย่างนั้นนะ
แต่จ่าคนโน้น ภรรยาเขาเพิ่งคลอดลูก
可是那个中士刚有了一个孩子
他的上级让他和他的朋友们放假庆祝
ผู้บังคับบัญชาเขาเลยให้เขากับพวก
หยุดพักคืนนึง ออกมาฉลองกันน่ะ
他的上级让他和他的朋友们放假庆祝
ผู้บังคับบัญชาเขาเลยให้เขากับพวก
หยุดพักคืนนึง ออกมาฉลองกันน่ะ
好的，那我们走好了
ไปจากที่นี่กันเถอะ
不用
ไม่
เราควรอยู่ต่อ
不用
就在这里好了
เราควรอยู่ต่อ
อย่างน้อยควรดื่มสักแก้ว
就在这里好了
至少喝一杯吧
อย่างน้อยควรดื่มสักแก้ว
我一直在这里等着
ฉันมานั่งรอพวกคุณอยู่ในบาร์
คงดูแปลกถ้าเรารีบกลับก่อนจะดื่ม
我一直在这里等着
要是不喝一杯就走显得很可疑
คงดูแปลกถ้าเรารีบกลับก่อนจะดื่ม
เธอพูดถูก นิ่งๆ ไว้แล้วดื่มวิสกี้ไป
要是不喝一杯就走显得很可疑
她说的对，大家冷静点，喝一杯吧
เธอพูดถูก นิ่งๆ ไว้แล้วดื่มวิสกี้ไป
- อีริค ขอบคุณมาก
- ยินดีครับ
มาธิลดามาเล่นแทน
คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คหน่อย
马蒂尔达，来玩游戏，你接替汉斯马克
มาธิลดามาเล่นแทน
คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คหน่อย
马蒂尔达，来玩游戏，你接替汉斯马克
- ใช่ๆ มาเล่นกัน
- ไม่ล่ะ ไม่ๆ
马蒂尔达，来玩游戏，你接替汉斯马克
- ใช่ๆ มาเล่นกัน
- ไม่ล่ะ ไม่ๆ
ฉันเล่นไม่เป็น
และฉันก็พูดเยอรมันไม่ได้
แต่ว่ามันเป็นความคิดที่ดีนะ มาเถอะ
เธอจะได้อยู่ห่างๆจาก
จากพวกนั้น
เธอบอกจะเล่นด้วยครับ
她说她愿意和你们一起玩
จากพวกนั้น
เธอบอกจะเล่นด้วยครับ
她说她愿意和你们一起玩
ผมจะคอยแปลให้ และปกป้องเธอ
我负责翻译，以及保护她
ไม่ต้องห่วง สาวน้อย
别担心，随便玩玩而已
ถ้าไอ้จิ้งจอกพวกนี้ทำรุ่มร่ามกับเธอ
พี่สาวกำราบให้เอง ดูนะ
别担心，随便玩玩而已
如果哪个家伙冻坏脑筋，我踢死他
ถ้าไอ้จิ้งจอกพวกนี้ทำรุ่มร่ามกับเธอ
พี่สาวกำราบให้เอง ดูนะ
看好
ถ้าไอ้จิ้งจอกพวกนี้ทำรุ่มร่ามกับเธอ
พี่สาวกำราบให้เอง ดูนะ
看好
扭他的鼻子
ดึงจมูกให้หลุดเลย
หยุดน่า
ชนั๊ปส์ ยกชนั๊ปส์ขึ้นมาเลย สหาย
住手
喝酒，喝酒，来伙计
ชนั๊ปส์ ยกชนั๊ปส์ขึ้นมาเลย สหาย
ก่อนจะเล่นเกมกันต่อ
เรามาดื่ม
喝酒，喝酒，来伙计
玩之前我们先喝一杯
ก่อนจะเล่นเกมกันต่อ
เรามาดื่ม
玩之前我们先喝一杯
มาดื่มให้กับวิลเฮล์มเพื่อนรัก
我们为我们的朋友维尔汉姆干杯
และลูกชายตัวน้อยของเขา
为他的小宝贝，麦克米利安姆
แม็กซิมิลเลี่ยน
敬麦克斯！
- แด่แม็กซ์
มีข่าวความคืบหน้าใหม่
有一些进展了
เขาเปลี่ยนโรงหนังที่จะใช้จัดงาน
制定的电影院变更了
为什么？
- ทำไม
- ไม่มีใครรู้
为什么？
没有人知道为什么，这个倒不是问题
- ทำไม
- ไม่มีใครรู้
没有人知道为什么，这个倒不是问题
แต่ไม่น่าจะเป็นปัญหา
这个影院比里兹小
โรงหนังใหม่นี้เล็กกว่าโรงหนังริทซ์
所以你们打算用什么炸弹
在那里效果一定更好
ฉะนั้นระเบิดที่คุณจะใช้วางที่ริทซ์
所以你们打算用什么炸弹
在那里效果一定更好
จะใช้ได้ผลสองเท่ากับที่นี่
所以你们打算用什么炸弹
在那里效果一定更好
จะใช้ได้ผลสองเท่ากับที่นี่
接下来，另一条消息，很惊人
ข้อมูลที่จะพูดต่อไป
เป็นเรื่องใหญ่มาก
接下来，另一条消息，很惊人
记住别反应过大
อย่าอ้าปากค้างล่ะ
元首
- คือว่าท่านผู้นำ...
- ฟอน ฮัมเมอร์
元首
ผมมาคิดดูนะครับ
我在想
你能为我儿子的生日签个名吗？
ผมมาคิดดูนะครับ
我在想
你能为我儿子的生日签个名吗？
คุณช่วยเซ็นลายเซ็นให้ลูกผมได้มั้ย
我在想
你能为我儿子的生日签个名吗？
คุณช่วยเซ็นลายเซ็นให้ลูกผมได้มั้ย
当然了，我很乐意
ได้สิ ยินดีเลย วิลเฮล์ม
คุณจ่ารูปหล่อเป็นคุณพ่อมือใหม่วันนี้
当然了，我很乐意
这位帅气的中士，今天刚成为了父亲
คุณจ่ารูปหล่อเป็นคุณพ่อมือใหม่วันนี้
恭喜
- ยินดีด้วย
谢谢
ขอบคุณ
แล้วคุณตั้งชื่อทารกน้อยคนนี้หรือยัง
谢谢
你给小孩起名了吗？
แล้วคุณตั้งชื่อทารกน้อยคนนี้หรือยัง
当然了，夫人，他叫麦克米利安姆
แน่นอนครับ คุณผู้หญิง
เขาชื่อ แม็กซิมิลเลี่ยน
当然了，夫人，他叫麦克米利安姆
麦克米利安姆，很好的名字
แม็กซิมิลเลี่ยน เป็นชื่อที่เพราะมาก
ขอบคุณนะครับ ผู้หมวด
麦克米利安姆，很好的名字
谢谢您，中尉
ขอบคุณนะครับ ผู้หมวด
ขอให้แม็กซิมิลเลี่ยนเจอแต่สิ่งดีๆ
致小米利安姆
谢谢
ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
谢谢
小麦克斯可能还不知道你是谁
但是我会给他看你演的所有电影的
ตอนนี้แม็กซ์ยังไม่รู้จักคุณ
小麦克斯可能还不知道你是谁
但是我会给他看你演的所有电影的
แต่จะรู้จักแน่ ผมจะเอาหนังคุณให้เขาดู
小麦克斯可能还不知道你是谁
但是我会给他看你演的所有电影的
แต่จะรู้จักแน่ ผมจะเอาหนังคุณให้เขาดู
好的
ดี
เขาจะโตมากับหนังของคุณ
好的
他会在你的签名陪伴下成长
เขาจะโตมากับหนังของคุณ
ผ้าเช็ดปากนี่จะติดอยู่ในห้องนอนเขา
他会在你的签名陪伴下成长
这张手绢将挂在他的墙上
ผ้าเช็ดปากนี่จะติดอยู่ในห้องนอนเขา
我提议为德国最棒的女演员干杯！
ผมขอดื่มให้กับนักแสดงหญิง
ผู้ยิ่งใหญ่ที่สุดในเยอรมนี
我提议为德国最棒的女演员干杯！
ผมขอดื่มให้กับนักแสดงหญิง
ผู้ยิ่งใหญ่ที่สุดในเยอรมนี
แก้วนี้ดีทริช รีเฟ่นชตาห์ล ไม่เกี่ยว
不是迪特瑞克，不是丽芬斯塔
而是汉斯马克！
แก้วนี้ดีทริช รีเฟ่นชตาห์ล ไม่เกี่ยว
不是迪特瑞克，不是丽芬斯塔
而是汉斯马克！
ดื่มให้ ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค เท่านั้น
不是迪特瑞克，不是丽芬斯塔
而是汉斯马克！
ดื่มให้ ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค เท่านั้น
干杯！
- เอ้าดื่ม
- ดื่ม
干杯！
- เอ้าดื่ม
- ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
干杯！
ดื่ม
再提一下
อีกทีนะ...
ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
คุณมาทำอะไรที่ฝรั่งเศส
汉斯马克
是什么风把你吹到法国来的？
ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
คุณมาทำอะไรที่ฝรั่งเศส
汉斯马克
是什么风把你吹到法国来的？
ไม่ใช่กงการอะไรของคุณ
这不关你的事！中士
นายจ่า
你的醉态或许还没有让夫人生气
เธออาจไม่ถือสาการที่คุณเมา
แล้วเที่ยวระรานชาวบ้าน
你的醉态或许还没有让夫人生气
但是我们已经非常愤怒了
แล้วเที่ยวระรานชาวบ้าน
我想提醒你，你只是个普通士兵
แต่ว่าผมถือสา
ผมขอเตือนนะ
我想提醒你，你只是个普通士兵
这里是军官坐的地方！
ผมขอเตือนนะ
คุณแค่ทหารประทวน
นี่โต๊ะนายทหารสัญญาบัตร
这里是军官坐的地方！
我建议你停止骚扰夫人
回到你自己的桌子上去
เลิกตอแยคุณผู้หญิงได้แล้ว
我建议你停止骚扰夫人
回到你自己的桌子上去
เลิกตอแยคุณผู้หญิงได้แล้ว
และกลับไปที่โต๊ะคุณเดี๋ยวนี้
抱歉上尉，你的口音非常奇怪
โทษนะครับ ผู้กอง
แต่สำเนียงของคุณแปร่งๆ ชอบกล
抱歉上尉，你的口音非常奇怪
โทษนะครับ ผู้กอง
แต่สำเนียงของคุณแปร่งๆ ชอบกล
你是从哪里来的？
คุณมาจากไหนเหรอ
你要嘛就是完全醉了，要嘛就是疯了
ถ้านายไม่เมา ก็คงบ้าระห่ำทะลึ่ง
竟然敢这样对上级军官说话
ลามปามนายทหารระดับสูงแบบนี้
คุณจ่า
竟然敢这样对上级军官说话
中士
ขอสั่งให้พวกคุณดูแลเขาให้ดี
你们要为他这样的行为负责
รีบพาเขากลับไปที่โต๊ะ
我建议你们看好你们的朋友
ไม่งั้นเขาได้ฉลองวันเกิดแม็กซ์ในคุก
ข้อหาเมาอาละวาดในที่สาธารณะแน่
我建议你们看好你们的朋友
要不然他就要在儿子
的生日被抓进牢房了
ไม่งั้นเขาได้ฉลองวันเกิดแม็กซ์ในคุก
ข้อหาเมาอาละวาดในที่สาธารณะแน่
请让我问一句
ไม่งั้นเขาได้ฉลองวันเกิดแม็กซ์ในคุก
ข้อหาเมาอาละวาดในที่สาธารณะแน่
请让我问一句
งั้นขอผมถามได้มั้ย
问个和那位年轻的父亲一样的问题
ผมก็รู้สึกเหมือนจ่าพ่อลูกอ่อน
我，也觉得你的口音很奇怪
ผมเองเป็นคนเก่งเรื่องฟังสำเนียงคน
ผมก็เหมือนเขา
我也觉得你们很可疑
รู้สึกว่าสำเนียงคุณแปลกๆ
你从哪里来的，上尉？
- คุณมาจากที่ไหนหรือ ผู้กอง
- ผู้พัน นี่เป็นการ...
你从哪里来的，上尉？
少校，这是
- คุณมาจากที่ไหนหรือ ผู้กอง
- ผู้พัน นี่เป็นการ...
我没和你说话，慕尼黑来的中尉
- คุณมาจากที่ไหนหรือ ผู้กอง
- ผู้พัน นี่เป็นการ...
我没和你说话，慕尼黑来的中尉
ผมไม่ได้พูดกับคุณ ผู้หมวดจากมิวนิก
或者是你，法兰克福来的中尉
ไม่ได้พูดกับคุณด้วย
ผู้หมวดจากแฟรงก์เฟิร์ต
或者是你，法兰克福来的中尉
我在和，不知道从哪里来的上尉说话
ผมกำลังพูดกับ
ผู้กองที่ผมไม่รู้ว่ามาจากไหน
我在和，不知道从哪里来的上尉说话
我出生在皮兹帕洛山下的小村庄
ผมเกิดในหมู่บ้านเล็กๆ
ที่อยู่หลังภูเขาพิซ พาลู
我出生在皮兹帕洛山下的小村庄
那座山？
ที่อยู่หลังภูเขาพิซ พาลู
- หลังเขาหรือ
- ครับ
那座山？
是的
- หลังเขาหรือ
- ครับ
是的
我们那里就是这样的口音
ในหมู่บ้านเล็กๆ เราพูดกันแบบนี้
你看过丽芬斯塔的电影吗？
ท่านเคยดูหนังของรีเฟ่นชตาห์ลหรือเปล่า
看过
- เคย
- งั้นอาจเคยเห็นผม
看过
那你就见过我
- เคย
- งั้นอาจเคยเห็นผม
那你就见过我
还记得举火炬滑雪的那一幕吗？
จำฉากวางเพลิงหมู่บ้านเล่นสกีได้มั้ย
记得
ได้
那一幕里的，是我
我的父亲，姐姐和我的兄弟
ในฉากนั้นมีตัวผม
那一幕里的，是我
我的父亲，姐姐和我的兄弟
พ่อผม น้องสาว และพี่ชายอีกสองคน
那一幕里的，是我
我的父亲，姐姐和我的兄弟
พ่อผม น้องสาว และพี่ชายอีกสองคน
我的哥哥太帅了
导演还给了他一个特写
พี่ชายผมหล่อกินขาดผม
我的哥哥太帅了
导演还给了他一个特写
ผู้กำกับแพ็บสท์เลยถ่ายเน้นไปที่เขา
我的哥哥太帅了
导演还给了他一个特写
ผู้กำกับแพ็บสท์เลยถ่ายเน้นไปที่เขา
少校先生，我说的可能不算数
ผู้พัน เผื่อคำพูดฉันมีความหมายบ้าง
不过我可以担保这位
年轻的上尉说的句句属实
ฉันรับรองว่าคำพูดผู้กองเป็นความจริง
不过我可以担保这位
年轻的上尉说的句句属实
ฉันรับรองว่าคำพูดผู้กองเป็นความจริง
他的确是在那里长大的
เขาเกิดและโตในหมู่บ้านหลังเขาพิซ พาลู
他去拍了那部电影
他的哥哥也比他帅很多
เขาเคยเล่นหนังจริง
พี่ชายเขารูปหล่อกว่าเขาเยอะด้วย
他去拍了那部电影
他的哥哥也比他帅很多
เขาเคยเล่นหนังจริง
พี่ชายเขารูปหล่อกว่าเขาเยอะด้วย
你还是回你朋友那里去吧
นายรีบกลับไปที่โต๊ะนายได้แล้ว ทหาร
我可以坐这里吗？
- ขอผมร่วมโต๊ะด้วยได้มั้ย
- เชิญค่ะ
我可以坐这里吗？
当然可以
- ขอผมร่วมโต๊ะด้วยได้มั้ย
- เชิญค่ะ
当然可以
很棒
วิเศษเลย
怪不得你口音这么奇怪
มิน่าสำเนียงของคุณถึงแปลกๆ
非常罕见
ไม่ธรรมดาจริงๆ
你们在这里干嘛？
คุณมาทำอะไรที่นี่
过来和这位美丽的女士喝一杯
นอกจากดื่มเหล้ากับสาวสวยท่านนี้หรือ
那样的话就不需要解释了
เรื่องน่ารื่นรมย์นั่นไม่ต้องบอกหรอก
至少在这里
ผมหมายถึงมาที่ประเทศนี้
很明显你不在这里驻扎因为我不认识你
คุณไม่ได้ประจำที่นี่ ไม่งั้นผมคงรู้จักคุณ
你知道每个驻法的德军？
คุณรู้จักทหารเยอรมันทุกนายในฝรั่งเศสเหรอ
非常值得知道
ควรค่าแก่การรู้จัก
งั้นก็คงมีปัญหาแล้วล่ะ
所以这就有问题了
我们不值得你认识
งั้นก็คงมีปัญหาแล้วล่ะ
เราไม่คู่ควรพอให้ทำความรู้จัก
我们不值得你认识
那我冒犯问一句，你们来法国做什么？
เลิกพูดเล่นได้แล้ว คุณมาทำอะไรที่นี่
我们作为夫人的护卫来
参加高培尔部长的首映式
พาเธอไปร่วมงานของท่านเกิ๊บเบลส์
我们作为夫人的护卫来
参加高培尔部长的首映式
你们是汉斯马克的护卫
คุณเป็นคู่ควงของคุณฮัมเมอร์สมาร์ค
有人得替她带着打火机啊
ต้องมีชายหนุ่มคอยถือไฟแช็กให้เธอ
上尉是我的男友
但这三个都是我的客人
ผู้กองเป็นคู่ควงฉัน
แต่ทั้งสามคนเป็นแขกของฉัน
上尉是我的男友
但这三个都是我的客人
我们都是老朋友了
เราเป็นเพื่อนเก่าแก่กัน
มานานแล้วน่ะค่ะ
我们都是老朋友了
我们的友谊都比我当演员的时间久了
มานานแล้วน่ะค่ะ
นานจนฉันไม่อยากจะยอมรับเลยค่ะ
我们的友谊都比我当演员的时间久了
ถ้าอย่างนั้น
这么说来
我想举杯，为三位幸运儿祝福
ถ้าอย่างนั้น
这么说来
我想举杯，为三位幸运儿祝福
ต้องดื่มให้ชายหนุ่มทั้งสามที่โชคดีที่สุด
这么说来
我想举杯，为三位幸运儿祝福
ต้องดื่มให้ชายหนุ่มทั้งสามที่โชคดีที่สุด
干杯
ฉันขอดื่มด้วย
ราชินีคริสติน่า
克莉丝蒂女王
玛塔·哈莉
มาตา ฮารี
我想说，他们玩的游戏非常有趣
ต้องขอบอกว่า
เกมที่พวกนั้นเล่นกันดูท่าทางน่าสนุก
我想说，他们玩的游戏非常有趣
我不想加入他们的原因就如你所说
เกมที่พวกนั้นเล่นกันดูท่าทางน่าสนุก
ผมไม่ร่วมวงกับเขา อย่างที่ผู้กองว่า
我不想加入他们的原因就如你所说
军官不应该和士兵们混在一起
ผมไม่ร่วมวงกับเขา อย่างที่ผู้กองว่า
นายทหารไม่ควรสมาคมกับชั้นประทวน
军官不应该和士兵们混在一起
不过，看来我们都是军官
แต่ว่า
บนโต๊ะนี้เป็นนายทหารเหมือนกัน
不过，看来我们都是军官
这位关系复杂的女士的军官朋友们
กับสุภาพสตรี เพื่อนของนายทหารอยู่
想一起玩游戏吗？
ผมว่าเรามาเล่นเกมนี้กันมั้ย
好啊，玩一次吧
ค่ะ ก็ดี สักตานะ
很好
วิเศษเลย
士兵，把卡片拿来
ทหาร
ขอการ์ดด้วย
士兵，把卡片拿来
นี่ครับ
ขอบคุณ
先生们
ท่านสุภาพบุรุษ
这个游戏的玩法就是把
名人的名字写在卡片上
กฎกติกาของเกมนี้คือ
这个游戏的玩法就是把
名人的名字写在卡片上
เขียนชื่อบุคคลดังลงในการ์ดของคุณ
这个游戏的玩法就是把
名人的名字写在卡片上
เขียนชื่อบุคคลดังลงในการ์ดของคุณ
真人或者虚构的角色都可以
จะมีตัวตนจริงหรือแต่งขึ้นก็ได้
เช่น เขียน ขงจื้อ หรือ ดร.ฟูแมนจูก็ได้
真人或者虚构的角色都可以
比如你可以说孔夫子或者是傅满洲博士
เช่น เขียน ขงจื้อ หรือ ดร.ฟูแมนจูก็ได้
艾瑞克！拿笔来
อีริค ขอปากกา
แต่ต้องเป็นคนดังนะ ไม่ใช่ป้าฟรีด้า
艾瑞克！拿笔来
不过必须是名人，某某阿姨可不行
แต่ต้องเป็นคนดังนะ ไม่ใช่ป้าฟรีด้า
เขียนเสร็จแล้วให้คว่ำการ์ดไว้ข้างหน้า
不过必须是名人，某某阿姨可不行
写好卡片以后，把面朝下放着
เขียนเสร็จแล้วให้คว่ำการ์ดไว้ข้างหน้า
แล้วส่งต่อให้คนทางขวาของคุณ
写好卡片以后，把面朝下放着
把他移到你右边的人那里
แล้วส่งต่อให้คนทางขวาของคุณ
谢谢
ขอบคุณ
ส่วนคนทางซ้าย ก็จะส่งการ์ดให้คุณ
谢谢
你从左边的人那里拿到卡片
ขอบคุณ
ส่วนคนทางซ้าย ก็จะส่งการ์ดให้คุณ
你拿起卡片，不许看内容
ขอบคุณ
ส่วนคนทางซ้าย ก็จะส่งการ์ดให้คุณ
你拿起卡片，不许看内容
หยิบการ์ดขึ้นมา แต่ว่าห้ามแอบดู
เลียด้านหลังการ์ด
你拿起卡片，不许看内容
舔一点口水，贴在自己前额上
เลียด้านหลังการ์ด
แล้วแปะไว้บนหน้าผากเรา
舔一点口水，贴在自己前额上
และหลังจากถามสิบคำถาม
คุณต้องเดาว่าคุณคือใคร
写啊
เขียนสิๆ
(คิงคอง)
(มาร์โค โปโล)
(จีดับเบิลยู แพ็บสท์)
(บริเจตต์ ฮอร์นนี่)
ดี อย่างนั้นแหละ
首先，给我点提示
ผมเริ่มละกัน พวกคุณจะได้เข้าใจ
我是德国人吗？
เป็นคนเยอรมันไหม
不是
- ไม่
我是美国人吗？
เป็นคนอเมริกันเหรอ
不是
- ไม่
เดี๋ยวนะ เขาไปที่...
不是
等等，他去过
เดี๋ยวนะ เขาไปที่...
但是很明显他不是美国出生的
เห็นอยู่ เขาไม่ได้เกิดที่อเมริกา
这样说，我到过美国？
ถ้างั้น ผมไปอเมริกาใช่หรือเปล่า
是
- ใช่
是偶然的访问吗？
ผมไปแสวงโชคใช่มั้ย
对你来说不是
ไม่ใช่เพื่อท่าน
我的老家，是不是被叫做异域？
บ้านเกิดผมเรียกได้ว่า
เป็นดินแดนพิศวงหรือเปล่า
我的老家，是不是被叫做异域？
对
บ้านเกิดผมเรียกได้ว่า
เป็นดินแดนพิศวงหรือเปล่า
对
- ใช่
是热带雨林还是东方呢？
งั้นถ้าไม่ใช่มาจากป่า
ก็น่าจะมาจากดินแดนตะวันออก
是热带雨林还是东方呢？
งั้นถ้าไม่ใช่มาจากป่า
ก็น่าจะมาจากดินแดนตะวันออก
好吧，我听从我的第一感觉
我是从雨林来的吗？
เอาตามสัญชาตญาณแรกละกัน
ผมมาจากป่าใช่ไหม
好吧，我听从我的第一感觉
我是从雨林来的吗？
对
เอาตามสัญชาตญาณแรกละกัน
ผมมาจากป่าใช่ไหม
对
- ใช่
好了，现在你们可以问
是否是虚构的人物了？
- ใช่
好了，现在你们可以问
是否是虚构的人物了？
ปกติถึงตอนนี้ควรถามว่า
มีตัวตนจริงหรือเป็นเรื่องแต่ง
好了，现在你们可以问
是否是虚构的人物了？
但是，对我来说
太容易了，所以我不问了
แต่แบบนั้นมันง่ายไป ผมจะยังไม่ถาม
但是，对我来说
太容易了，所以我不问了
好了，我来自雨林
แต่แบบนั้นมันง่ายไป ผมจะยังไม่ถาม
ตกลง
บ้านเกิดของผม อยู่ในป่านะ
好了，我来自雨林
ตกลง
บ้านเกิดของผม อยู่ในป่านะ
我去过美国
ผมไปอเมริกาด้วย
但是去美国不是我自己的意愿
แต่ผมไม่ได้ไปเพื่อแสวงโชคให้ตัวเอง
这就是说，我是被迫的
งั้นผมคงไปเพราะผลประโยชน์ของคนอื่น
แล้วตอนที่ผม
当我从雨林前往美国时
จากป่าไปอเมริกา
是坐船吗？
ผมไปทางเรือใช่ไหม
是的
- ใช่
我违抗了自己的意志？
ผมถูกบังคับให้ไปใช่ไหม
是的
- ใช่
在船上，我被铁链锁住了？
ตอนนั่งเรือ ผมถูกล่ามโซ่ใช่มั้ย
是的
- ใช่
在到达美国后，我带着铁链被人展示
พอไปถึงอเมริกา
ผมถูกล่ามโซ่แล้วจัดออกแสดงใช่มั้ย
在到达美国后，我带着铁链被人展示
对
พอไปถึงอเมริกา
ผมถูกล่ามโซ่แล้วจัดออกแสดงใช่มั้ย
对
- ใช่
- ผมเป็นเรื่องคนนิโกรในอเมริกาใช่มั้ย
对
我是一个被带到美国的黑鬼吗？
- ใช่
- ผมเป็นเรื่องคนนิโกรในอเมริกาใช่มั้ย
不是
- ใช่
- ผมเป็นเรื่องคนนิโกรในอเมริกาใช่มั้ย
不是
ไม่ใช่
这么说我是金刚
ถ้างั้นผมก็ต้องเป็นคิงคอง
好棒！
- เยี่ยม น่าทึ่งมากค่ะ
- ใช่
好棒！
- เยี่ยม น่าทึ่งมากค่ะ
- ใช่
真厉害
- เยี่ยม น่าทึ่งมากค่ะ
- ใช่
真厉害
因为我说对了，你们得喝光
ผมทายถูก เรามาดื่มให้หมดแก้วกัน
干杯
ดื่ม
下来是谁？
เอาล่ะ ใครคนต่อไป
好吧，少校
โทษครับ ผู้พัน
请恕我无礼
不过我们四个是非常要好的朋友
ผมไม่อยากเสียมารยาทแต่ว่า
请恕我无礼
不过我们四个是非常要好的朋友
พวกเราสี่คนเป็นเพื่อนรักกัน
请恕我无礼
不过我们四个是非常要好的朋友
พวกเราสี่คนเป็นเพื่อนรักกัน
我们很久没见面了
พวกเราไม่ได้เจอกันมานานมาก
所以，少校
ฉะนั้นท่านผู้พัน
恐怕，你打扰我们聚会了
ผมเกรงว่า
ท่านจะมารบกวนเรา
恐怕，你打扰我们聚会了
我不这样觉得，上尉
แต่ผมขอแย้งนะ ผู้กอง
只有夫人认为我打扰了，我才是打扰了
สำหรับผม นอกเสียจากคุณผู้หญิง
คิดว่าผมมารบกวน
只有夫人认为我打扰了，我才是打扰了
ผมจะถือว่าผมมารบกวนจริง
你说呢？汉斯马克夫人？
我打扰你们了吗？
คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค ผมรบกวนมั้ย
你说呢？汉斯马克夫人？
我打扰你们了吗？
ไม่ค่ะ
你说呢？汉斯马克夫人？
我打扰你们了吗？
没有
ไม่ค่ะ
我想没有
งั้นผมก็ไม่รบกวน
可是上尉对我抱有敌意
เสน่ห์ผมคงหว่านผู้กองไม่ได้
我是开玩笑的
ผมหยอกเล่น
只是开玩笑，我当然打扰你们了
ถูกอย่างคุณว่า ผมมารบกวน
ผมขออนุญาต สุภาพบุรุษ
只是开玩笑，我当然打扰你们了
请让我为你们买一杯酒
ผมขออนุญาต สุภาพบุรุษ
เลี้ยงเหล้าพวกคุณ แล้วจะขออำลา
请让我为你们买一杯酒
艾瑞克有一瓶38年的陈酿
เลี้ยงเหล้าพวกคุณ แล้วจะขออำลา
อีริค มีวิสกี้ที่บ่มไว้ 33 ปี
艾瑞克有一瓶38年的陈酿
正宗苏格兰货
อีริค มีวิสกี้ที่บ่มไว้ 33 ปี
จากที่ราบสูงสกอตแลนด์
正宗苏格兰货
意下如何，先生们？
- ว่ายังไง สุภาพบุรุษ
- คุณช่างมีน้ำใจครับ ผู้พัน
意下如何，先生们？
您是最慷慨的，少校
- ว่ายังไง สุภาพบุรุษ
- คุณช่างมีน้ำใจครับ ผู้พัน
艾瑞克，38年的陈酿，和干净的酒杯
- ว่ายังไง สุภาพบุรุษ
- คุณช่างมีน้ำใจครับ ผู้พัน
艾瑞克，38年的陈酿，和干净的酒杯
อีริค เอาวิสกี้ 33 ปีมา เอาแก้วใหม่ด้วย
你们不会希望你们喝的
泔脚水把好酒浪费了
อีริค เอาวิสกี้ 33 ปีมา เอาแก้วใหม่ด้วย
你们不会希望你们喝的
泔脚水把好酒浪费了
คงไม่อยากให้วิสกี้ 33 ปี
你们不会希望你们喝的
泔脚水把好酒浪费了
- เสียรสชาติเพราะเหล้าเมื่อครู่
- รับกี่แก้วครับ
你们不会希望你们喝的
泔脚水把好酒浪费了
几个杯子？
- เสียรสชาติเพราะเหล้าเมื่อครู่
- รับกี่แก้วครับ
五个，我不要
- เสียรสชาติเพราะเหล้าเมื่อครู่
- รับกี่แก้วครับ
五个，我不要
ห้าแก้ว ผมไม่เอา
ผมชอบสกอตช์
五个，我不要
แต่สกอตช์ไม่ชอบผม
我喜欢威士忌，可是它不喜欢我
我也不行，我喝泡沫酒
ฉันไม่เอา ฉันขอเป็นแชมเปญ
三个杯子
งั้นสามแก้ว
คุณฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
汉斯马克女士
谢谢
ขอบคุณ
第三帝国万岁！
อาณาจักรไรซ์ยิ่งใหญ่พันปี
- อาณาจักรไรซ์ยิ่งใหญ่พันปี
第三帝国万岁！
我得说我受够了这些恶作剧了
ผมขี้เกียจเล่นเกมหักเหลี่ยมด้วยแล้ว
คุณได้ยินอะไรมั้ย
听到了吗？
เสียงขึ้นนกปืนวอลเธอร์ของผม
这是沃尔特手枪的声音
正对着你的下身
เล็งอยู่ที่กล่องดวงใจของคุณ
你为什么拿手枪指着我下身？
คุณส่องเป้าผมทำไมมิทราบ
因为你刚才把自己暴露了，上尉
เพราะคุณพลาดเผยไต๋ตัวเองแล้ว
就在刚才要酒时你不像德国人了
คุณมันเยอรมันเก๊ เหมือนเหล้าเก๊นี่
好吧，少校
- ฟังนะ ผู้พันคือว่า...
- ผู้พัน...
好吧，少校
闭嘴，贱人
- ฟังนะ ผู้พันคือว่า...
- ผู้พัน...
闭嘴，贱人
หุบปาก นังแพศยา
你说什么？
คุณจะว่าอะไร
我其实也一样
早在你坐下时我就拿枪指着你下面了
ผมก็จะบอกว่า
我其实也一样
早在你坐下时我就拿枪指着你下面了
เราสองคนใจตรงกัน
我其实也一样
早在你坐下时我就拿枪指着你下面了
เราสองคนใจตรงกัน
ผมเอาปืนจ่อเป้าคุณตั้งแต่คุณหย่อนก้นแล้ว
这样就有三个了
ขอเอี่ยวศึกสามเส้าด้วยคนสิ
这种距离上，我也是百发百中的
เผาขนยังงี้
ฉันแม่นไม่แพ้เฟรดดริคแน่
这种距离上，我也是百发百中的
看起来我们现在有很多麻烦
เราคงเจอสถานการณ์คับขันเข้าแล้ว
要发生的事情是
สิ่งที่จะเกิดขึ้น ผู้พันตัวยุ่ง
你会站起来，和我们一起走出去
คุณต้องลุกแล้วเดินไปที่ประตูกับเรา
不，不
ไม่ๆๆ ผมไม่คิดยังงั้น
我不同意
我想我们都知道，不管其他人去哪里
เกรงว่าคุณกับผม
เราต่างก็รู้ดี ผู้กอง
我想我们都知道，不管其他人去哪里
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคนอื่นในนี้
我们两个谁都跑不了
เราสองคนก็ไม่ได้ออกไปจากนี่
对于维尔汉姆中士和
他著名的朋友来说太糟了
น่าสงสารก็แต่พ่อลูกอ่อนวิลเฮล์ม
กับกลุ่มเพื่อนคนดังของเขา
对于维尔汉姆中士和
他著名的朋友来说太糟了
น่าสงสารก็แต่พ่อลูกอ่อนวิลเฮล์ม
กับกลุ่มเพื่อนคนดังของเขา
你们要是想活命
你们就不得不杀死他们
น่าสงสารก็แต่พ่อลูกอ่อนวิลเฮล์ม
กับกลุ่มเพื่อนคนดังของเขา
你们要是想活命
你们就不得不杀死他们
ถ้าพวกคุณไม่อยากตายก็ต้องเก็บพวกเขา
你们要是想活命
你们就不得不杀死他们
ถ้าพวกคุณไม่อยากตายก็ต้องเก็บพวกเขา
看样子小马克要变孤儿了
หนูน้อยแม็กซ์คงต้องกำพร้าพ่อแล้ว
多可怜啊
น่าเศร้าจัง
若你以小孩的名义
我只得以国王的名义应对了
มาถึงขั้นนี้แล้ว พ่อหนุ่ม
若你以小孩的名义
我只得以国王的名义应对了
คุณคงไม่ว่าถ้าผมจะพูดภาษาแม่
若你以小孩的名义
我只得以国王的名义应对了
คุณคงไม่ว่าถ้าผมจะพูดภาษาแม่
随便你，上尉
ตามสบาย ผู้กอง
地狱里有个专门关押
浪费威士忌人的地方
นรกมีที่พิเศษให้คนที่ทำเหล้าดีๆ เสียของ
地狱里有个专门关押
浪费威士忌人的地方
看起来我马上就要过去了
ไหนๆ ยมบาลก็จะมาพาตัวผมไปแล้ว
不得不说，真是好酒
ต้องบอกว่า
ของเขาดีจริง
不得不说，真是好酒
现在，关于这个恶作剧
เอาล่ะ
ปัญหาความขัดแย้ง
现在，关于这个恶作剧
我们觉得，你已经没有选择了
ที่เราต้องสะสาง
คงเหลือทางออกแค่ทางเดียว
我们觉得，你已经没有选择了
那是什么呢？
คงเหลือทางออกแค่ทางเดียว
คืออะไรมิทราบ
那是什么呢？
史提兹
- สติ๊กลิทซ์
- บอกลาลูกกะเป๋งนาซีของแกซะ
史提兹
和你的德国老二再见吧
- สติ๊กลิทซ์
- บอกลาลูกกะเป๋งนาซีของแกซะ
和你的德国老二再见吧
谁在外面？是谁？
พวกข้างนอก แกเป็นใคร
英国人？美国人？
อังกฤษ อเมริกัน
是谁？
พวกไหน
美国人
เป็นอเมริกัน
你呢？
นายล่ะใคร
我是德国人，笨蛋
เยอรมันสิ เจ้างั่งเอ๊ย
英语说的不错啊，德国佬
เป็นนาซีพูดอังกฤษได้เท่านี้ เก่งนี่
是的
ฉันเห็นด้วย
我们可以谈谈
งั้นเรามาพูดกันก่อน
好的，谈谈
ก็ได้ ว่ามา
我是父亲
ฉันเป็นพ่อคน
我孩子今天五小时前在法兰克福出生
ลูกชายฉันเพิ่งเกิดวันนี้
ที่แฟรงก์เฟิร์ต
我孩子今天五小时前在法兰克福出生
เมื่อห้าชั่วโมงก่อน
他叫麦克斯，我们在这里喝酒庆祝
ลูกฉันชื่อ แม็กซ์
พวกเรามาที่นี่ เพื่อดื่มฉลองกัน
他叫麦克斯，我们在这里喝酒庆祝
他们跑进来大开杀戒，不是我的错！
พวกนั้นเปิดฉากยิงก่อน
ไม่ใช่ความผิดฉัน
他们跑进来大开杀戒，不是我的错！
好吧，不是你的错
พวกนั้นเปิดฉากยิงก่อน
ไม่ใช่ความผิดฉัน
好吧，不是你的错
โอเค ไม่ใช่ความผิดนาย
你叫什么？
นายชื่ออะไร ทหาร
维尔汉姆
วิลเฮล์ม
那，我们这方有人活着吗？
ทีนี้
มีพรรคพวกฉันรอดตายมั่งมั้ย
那，我们这方有人活着吗？
没有
我还活着
มีพรรคพวกฉันรอดตายมั่งมั้ย
没有
我还活着
ไม่
没有
我还活着
ฉันยังไม่ตาย
没有
我还活着
พูดอีกคำ ฉันยิงแน่
没有
我还活着
那是谁？
ใครรอด
那个女孩是你们的人？
นังนี่อยู่ข้างนายใช่มั้ย
哪个女孩？
นังไหน
还有谁，汉斯马克
คิดว่าใครล่ะ
ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
还有谁，汉斯马克
是的，她是我们这边的
ใช่ พวกฉัน
คิดไว้แล้วเชียว
是的，她是我们这边的
她还好吧？
คิดไว้แล้วเชียว
เธอเป็นอะไรมั้ย
她还好吧？
เธอทิ้งไปหาพวกอเมริกัน
นี่มันเลวร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ
她还好吧？
เธอทิ้งไปหาพวกอเมริกัน
นี่มันเลวร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ
维尔汉姆！
เธอนังทรยศ
她被击中了
เธอถูกยิง
但她还活着
แต่ยังไม่ตาย
ตอนนี้ยัง
但她还活着
好吧，维尔汉姆
โอเค วิลเฮล์ม
你同意我们谈个协议吗？
เรามาตกลงกันดีมั้ย
你叫什么？
นายชื่ออะไร
艾尔多
อัลโด
好了，我的条件是你让
我和我的人来带走女孩
โอเค วิลเฮล์ม เอางี้นะ
好了，我的条件是你让
我和我的人来带走女孩
ให้ฉันกับคนของฉันลงไปช่วยผู้หญิงหนีไป
好了，我的条件是你让
我和我的人来带走女孩
ให้ฉันกับคนของฉันลงไปช่วยผู้หญิงหนีไป
我们都不拿枪
ห้ามยิง ฉันไม่ยิง นายไม่ยิง
我们带上女孩就走
เราช่วยผู้หญิงแล้วก็ไป
很简单，你走你的路，我走我们的
ง่ายๆ แค่นั้น
ทางใคร ทางมัน
很简单，你走你的路，我走我们的
小麦克斯能和他父亲一起长大
ทีนี้แม็กซ์จะได้เล่นบอลกับพ่อตอนโต
你说如何？成交吗？
นายว่ายังไงล่ะ วิลลี่
ตกลงตามนี้มั้ย
你说如何？成交吗？
艾尔多
อัลโด
我在这里
ฟังอยู่ วิลลี่
我想相信你
ฉันอยากไว้ใจนาย
แต่...
我想相信你
可是我怎么可能相信你？
แต่...
แต่จะเชื่อได้ไง
可是我怎么可能相信你？
你还有别的选择吗？
มีทางเลือกอื่นไหมล่ะ
好吧
ก็ได้ โอเค
好吧，艾尔多
อัลโด
我相信你
ฉันจะลองไว้ใจนาย
下来吧
ลงมา
嘿，维尔，那机枪是什么意思？
我们不是说好了吗？
ทำไมยังไม่วางปืน เราตกลงกันแล้วไง
嘿，维尔，那机枪是什么意思？
我们不是说好了吗？
协议还是有效的
快来带走女孩然后离开吧
ทำไมยังไม่วางปืน เราตกลงกันแล้วไง
协议还是有效的
快来带走女孩然后离开吧
ตามที่ตกลง พาผู้หญิงแล้วไปซะ
协议还是有效的
快来带走女孩然后离开吧
不要心急
ใจเย็น น้อง
我们的协议是我们相互信任
เราจะตกลงกันได้ ก็ต้องไว้ใจกัน
两败俱伤不是信任
ถือปืนเตรียมดวลยังงี้ไม่ใช่แน่
นายต้องเล็งปืนมาที่ฉันถึงจะเป็นดวลปืน
两败俱伤不是信任
你拿着枪才可能两败俱伤
นายต้องเล็งปืนมาที่ฉันถึงจะเป็นดวลปืน
你拿枪指着我们，你开枪我们就挂了
นายเล็งปืนใส่เรา
ถ้านายเปลี่ยนใจยิง เราก็ตาย
你拿枪指着我们，你开枪我们就挂了
上面的家伙有手雷
他们扔下来，你就挂了
ถ้านายเปลี่ยนใจยิง เราก็ตาย
上面的家伙有手雷
他们扔下来，你就挂了
ข้างบนมีระเบิดน้อยหน่า
上面的家伙有手雷
他们扔下来，你就挂了
ปาลงมา นายก็ตาย
นั่นละดวล แลกกัน
上面的家伙有手雷
他们扔下来，你就挂了
这就是两败俱伤，这不是协议
ปาลงมา นายก็ตาย
นั่นละดวล แลกกัน
这就是两败俱伤，这不是协议
ไม่ใช่ตามที่ตกลง
ไม่ไว้ใจกัน ก็ยกเลิก
这就是两败俱伤，这不是协议
不信任就没有协议
ไม่ใช่ตามที่ตกลง
ไม่ไว้ใจกัน ก็ยกเลิก
不信任就没有协议
วิลเฮล์ม
อย่าทำอะไรโง่ๆ คิดถึงลูกไว้
你不想再见到儿子了吗？
好吧，艾尔多
ก็ได้ อัลโด
好吧
เชิญ
带上那个叛徒，滚吧
รีบพาอีนังทรยศไปให้พ้นหน้าฉัน
จะรีบไปไหน หมอ
别着急啊医生，先和狗狗玩会儿
บอกเขาไปเล่นกับหมาก่อน
ไปดูหมาก่อนเถอะ
别着急啊医生，先和狗狗玩会儿
在取出子弹之前，得先问你两个问题
ก่อนจะผ่ากระสุนออก
คุณต้องตอบคำถามผมก่อน
在取出子弹之前，得先问你两个问题
关于什么问题？
คำถามเรื่องอะไร
关于我们的三个人死了
เรื่องที่คุณทำให้คนของผมตายไปสาม
ไหนแจ้งแถลงไขซิว่าเกิดอะไรขึ้น
关于我们的三个人死了
你得告诉我们发生什么了？
ไหนแจ้งแถลงไขซิว่าเกิดอะไรขึ้น
英国的长官演砸了
盖世太保少校盯上了他
ไหนแจ้งแถลงไขซิว่าเกิดอะไรขึ้น
英国的长官演砸了
盖世太保少校盯上了他
ทหารอังกฤษเผยไต๋ให้ผู้พันเกสตาโปจับได้
英国的长官演砸了
盖世太保少校盯上了他
我们进去之前，是谁杀了约翰？
ก่อนจะเล่าว่าใครยิงใคร
为什么让我的手下去
一个都是纳粹狗的地下室？
ไหงคุณนัดให้พวกผมไปพบในห้องใต้ดิน
กลางดงนาซีอย่างนั้น
为什么让我的手下去
一个都是纳粹狗的地下室？
我了解，你不知道里面发生了什么事
ฉันเข้าใจ คุณไม่เห็นว่าเกิดอะไรในนั้น
นาซีอยู่ที่นั่นดูแปลกจริงๆ
我了解，你不知道里面发生了什么事
因为那里有纳粹本来就很奇怪
นาซีอยู่ที่นั่นดูแปลกจริงๆ
我想英语里有个词来描述那种古怪
ใช่ อังกฤษมีคำเรียกความแปลกนี้
这叫做怀疑
เขาเรียกว่า น่าสงสัย
大家都要冷静点
ทุกคนควรจะใจเย็นก่อน
คุณจินตนาการฟุ้งซ่านไปกันใหญ่
大家都要冷静点
别让你的想像力做主
คุณจินตนาการฟุ้งซ่านไปกันใหญ่
你也遇到维尔中士了
คุณก็เจอจ่าคนนั้นแล้ว วิลลี่
ยังจำเขาได้ ใช่มั้ย
你也遇到维尔中士了
你难道不记得了？
ยังจำเขาได้ ใช่มั้ย
我还记得
ได้ ใครจะลืมลง
他妻子今晚生了个孩子，他
เมียเขาเพิ่งคลอดลูกคืนนี้
เขาเพิ่งได้
เพิ่งจะได้เป็นพ่อคน
他妻子今晚生了个孩子，他
他当爸爸了！
เขาเพิ่งได้
เพิ่งจะได้เป็นพ่อคน
他的上司让他和伙伴们今晚放假来庆祝
เขาเพิ่งได้
เพิ่งจะได้เป็นพ่อคน
他的上司让他和伙伴们今晚放假来庆祝
ผู้บังคับบัญชาของเขา
เลยให้เขากับเพื่อนออกเวรมาฉลองกัน
他的上司让他和伙伴们今晚放假来庆祝
ผู้บังคับบัญชาของเขา
เลยให้เขากับเพื่อนออกเวรมาฉลองกัน
德国人在那里既不是我出卖你们
也不是什么奇特的巧合
ถ้าเยอรมันอยู่ที่นั่น
ไม่ใช่กับดักของฉัน ก็เผอิญเป็นคราวซวย
德国人在那里既不是我出卖你们
也不是什么奇特的巧合
ถ้าเยอรมันอยู่ที่นั่น
ไม่ใช่กับดักของฉัน ก็เผอิญเป็นคราวซวย
两种都不是
ถ้าเยอรมันอยู่ที่นั่น
ไม่ใช่กับดักของฉัน ก็เผอิญเป็นคราวซวย
两种都不是
คงซวยซ้ำซวยซ้อนไม่ได้หรอก
怎么会开火的？
แล้วเปิดฉากยิงได้ไง
英国佬，他露馅了
หนุ่มอังกฤษเผยไต๋ออกมาเอง
怎么会呢？
เขาพลาดได้ไง
เขาสั่งสามแก้ว
怎么会呢？
他这样示意要三杯酒
เขาสั่งสามแก้ว
พวกเราสั่งสามแก้ว
他这样示意要三杯酒
德国人这样表示三杯
พวกเราสั่งสามแก้ว
这才是德国人的三
นี่คือสามของเยอรมัน
คนอื่นอาจดูแปลก
这才是德国人的三
其他人也看起来很古怪
คนอื่นอาจดูแปลก
德国人自然会注意到
คนเยอรมันจะรู้ได้ทันที
好吧，假设那里没有德国人
เอาเป็นว่าไม่เจอพวกเยอรมัน
所有事情都和预期的一样
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนการ
下一步的计划是什么呢？
แผนขั้นต่อไปคือ
靠礼服
ทักซิโด้
要是穿着军装混入首映式
พาพวกนั้นไปงานในเครื่องแบบทหาร
กลางดงนายทหาร มีหวังรนหาที่ตาย
要是穿着军装混入首映式
那根本就是自杀行为
กลางดงนายทหาร มีหวังรนหาที่ตาย
我们打算以电影业的人士进入
แต่ถ้าปลอมเป็นคนในวงการหนังเยอรมัน
他们穿着礼服，与人群混在一起
เขาแค่ใส่ทักซิโด้ก็กลมกลืนได้แล้ว
我已经安排裁缝制作了三套礼服
ฉันนัดช่างตัดชุดสามชุดให้แล้วคืนนี้
那进去后打算怎么做呢？
คุณกะจะพาพวกนั้นเข้างานยังไง
เอากระเป๋ามา
那进去后打算怎么做呢？
把手提包给我
เอากระเป๋ามา
ผู้หมวดฮิคอกซ์จะเป็นคู่ควงของฉัน
西考克中尉打算作为我的保镖
另两个作为德国摄影师，以及他的助手
อีกสองคนเป็นตากล้องเยอรมันกับผู้ช่วย
你还可以把我们带进那个首映式吧？
คุณยังพาเราเข้างานได้มั้ย
你能比他们德语说的更好？不能
คุณพูดเยอรมันเก่งกว่าเพื่อนคุณมั้ย
ไม่
你能比他们德语说的更好？不能
我被击中了吗？是的
ไม่
ฉันถูกยิงใช่ไหม
我被击中了吗？是的
ใช่
我不认为我短时间能再次走上红地毯
ฉันไม่คิดว่าตัวเองจะไปเฉิดฉาย
บนพรมแดงเร็วๆ นี้ได้แน่
我不认为我短时间能再次走上红地毯
至少明天不行
อย่างน้อยก็ไม่ใช่คืนพรุ่งนี้
其实，还有些事情你还不知道
แต่ว่านะ มีบางอย่างที่คุณยังไม่รู้
基诺行动有两个进展
เพิ่งมีการเปลี่ยนแปลงสองเรื่อง
เกี่ยวกับปฏิบัติการคีโน
基诺行动有两个进展
一，首映地点改为在
一个小很多的剧场举行
อย่างแรก
一，首映地点改为在
一个小很多的剧场举行
ที่จัดงานเปลี่ยนจากที่โรงหนังริทซ์
ไปเป็นโรงหนังที่เล็กกว่ามาก
一，首映地点改为在
一个小很多的剧场举行
ที่จัดงานเปลี่ยนจากที่โรงหนังริทซ์
ไปเป็นโรงหนังที่เล็กกว่ามาก
开始前的巨变？真是戏剧化
ที่จัดงานเปลี่ยนจากที่โรงหนังริทซ์
ไปเป็นโรงหนังที่เล็กกว่ามาก
开始前的巨变？真是戏剧化
เปลี่ยนครั้งใหญ่ปุบปับ ผิดแบบเยอรมัน
高培尔怎么会做出这种奇怪的决定？
ทำไมเกิ๊บเบลส์ถึงทำอะไรพิสดารยังงั้น
也许这和第二点进展有关
คงเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงอย่างที่สอง
那是？
อะไร
元首要出席首映
ท่านผู้นำจะไปร่วมงานในครั้งนี้ด้วย
介于你的《国家的荣耀》要在巴黎首映
ผมมาคิดเรื่องบทบาทผม
ในงานรอบปฐมทัศน์ที่ปารีส
介于你的《国家的荣耀》要在巴黎首映
我重新考虑了我的处境
ในงานรอบปฐมทัศน์ที่ปารีส
เรื่อง ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน
我重新考虑了我的处境
好几周过去了
美国人也登上了我们的海滩
ช่วงหลายอาทิตย์ที่ผ่านมานี้
好几周过去了
美国人也登上了我们的海滩
กองทัพอเมริกันยกพลขึ้นบกแล้ว
好几周过去了
美国人也登上了我们的海滩
กองทัพอเมริกันยกพลขึ้นบกแล้ว
我经常在想列兵佐拉的事
ผมมาใคร่ครวญไตร่ตรองดูแล้ว
เรื่องผลงานของพลทหารซอลเลอร์
我经常在想列兵佐拉的事
ผมมาใคร่ครวญไตร่ตรองดูแล้ว
เรื่องผลงานของพลทหารซอลเลอร์
这孩子为我们奉献了无比的壮举
เขาทำคุณประโยชน์ให้ชาติใหญ่หลวง
我开始觉得
我应该让这个开幕式更加有意义
แล้วผมก็เริ่มคิดว่า
我开始觉得
我应该让这个开幕式更加有意义
ถ้าผมมาร่วมงานครั้งนี้
คงเป็นการสร้างขวัญกำลังใจที่ดี
我开始觉得
我应该让这个开幕式更加有意义
ถ้าผมมาร่วมงานครั้งนี้
คงเป็นการสร้างขวัญกำลังใจที่ดี
แม่เจ้า
我的老天！
你在想什么？
คุณกำลังคิดอะไร
我在想怎么做掉阿道夫老兄
กำลังคิดหาทางเก็บตาลุงหนวดจิ๋ม
เพื่อพลิกสถานการณ์ให้ชาวโลก
我在想怎么做掉阿道夫老兄
让局面彻底改变
เพื่อพลิกสถานการณ์ให้ชาวโลก
- หมายความว่าไงมิทราบ
- หมายความว่าคุณต้องพาเราไปงาน
让局面彻底改变
这是什么意思？
- หมายความว่าไงมิทราบ
- หมายความว่าคุณต้องพาเราไปงาน
我就是说你得带我们去首映
- หมายความว่าไงมิทราบ
- หมายความว่าคุณต้องพาเราไปงาน
我就是说你得带我们去首映
我可能连这腿都保不住了
แล้วให้ฉันเสี่ยงเป็นหญิงขาเป๋ตลอดชาติเหรอ
拜拜，演艺生涯，我也受够了
บอกลาอาชีพดารา สนุกมาพอแล้วนี่
你觉得我怎么去走红地毯
ฉันจะเดินพรมแดงได้ไง
那兽医会帮你取出子弹
หมอน้องหมาจะแงะกระสุนออกให้
他会帮你包扎处理
แล้วให้เขาเข้าเฝือกขาคุณ
你可以编个爬山受伤的故事
ส่วนคุณแต่งเรื่องปีนเขา ซุ่มซ่ามตกเขาให้ดี
德国佬喜欢爬山不是吗？你喜欢吗？
แนวเยอรมันนี่นา พวกคุณชอบปีนเขาใช่มั้ย
我不知道
我喜欢抽烟喝酒，在餐馆消费
แนวเยอรมันนี่นา พวกคุณชอบปีนเขาใช่มั้ย
我不知道
我喜欢抽烟喝酒，在餐馆消费
ฉันไม่
我不知道
我喜欢抽烟喝酒，在餐馆消费
ฉันชอบสูบบุหรี่ ดื่มเหล้า
และสั่งอาหารในภัตตาคาร
我不知道
我喜欢抽烟喝酒，在餐馆消费
但是你的意思我懂了
ฉันชอบสูบบุหรี่ ดื่มเหล้า
และสั่งอาหารในภัตตาคาร
但是你的意思我懂了
แต่ฉันเข้าใจคุณ
我们会给你打足够的吗啡让你爽到升天
เราจะอัดมอร์ฟีนให้คุณจนทะลักออกหู
你就能瘸着走上高贵的红地毯了
คุณจะได้หอบก้นปอดๆ ไปกะเผลกบนพรมแดง
我就知道我问了也白问
ฉันรู้มันฟังดูงี่เง่า
但是你们美国佬会说任何一种外语吗？
แต่คนอเมริกันอย่างพวกคุณ
พูดภาษาอื่นนอกจากอังกฤษได้เหรอ
但是你们美国佬会说任何一种外语吗？
我们会说义大利语
เราสองคนพอกล้อมแกล้มอิตาลี
恐怖的发音那是一定的
สำเนียงคงเหน่อน่าดู
不过那倒不是一个大问题
แต่ก็ไม่ทำให้เราถูกฆ่าตั้งแต่ในมุ้ง
德国人不太听得出义大利语
คนเยอรมันหูไม่กระดิกกับอิตาลี
你们打算以粗劣的义大利语蒙混过关
对吗？
อิตาลีกล้อมแกล้มของคุณคงแถไปได้
你们打算以粗劣的义大利语蒙混过关
对吗？
เอาแผนตามนี้เหรอ
你们打算以粗劣的义大利语蒙混过关
对吗？
就是那样了
เอาแผนตามนี้เหรอ
คงงั้น
就是那样了
其实还不错
ก็ไม่เลว
不错屁，我们接下来干嘛？
看完电影回家？
ก็ไม่เลว
不错屁，我们接下来干嘛？
看完电影回家？
เลวจะตาย ต้องทำไงอีก กลับบ้าน
不错屁，我们接下来干嘛？
看完电影回家？
不，其实可行
เลวจะตาย ต้องทำไงอีก กลับบ้าน
ไม่นะ เข้าท่าดี
不，其实可行
只要别被识破，我可以把你们带进去
ถ้าคุณไม่ทำพัง ฉันพาคุณเข้างานได้
接下来呢？
ใครทำอะไรบ้าง
ผมพูดอิตาลีเก่งสุด
接下来呢？
嗯，我义大利语最好，我做你保镖
ผมพูดอิตาลีเก่งสุด
ผมเป็นคู่ควงคุณ
嗯，我义大利语最好，我做你保镖
多诺维兹说的第二好
他就是你的摄影师
ผมเป็นคู่ควงคุณ
多诺维兹说的第二好
他就是你的摄影师
ดอโนวิทซ์เก่งรองจากผม เขาเป็นตากล้อง
多诺维兹说的第二好
他就是你的摄影师
奥马尔说的第三好
就是摄影师的助手了
ดอโนวิทซ์เก่งรองจากผม เขาเป็นตากล้อง
奥马尔说的第三好
就是摄影师的助手了
โอมาร์เก่งน้อยสุด ให้เป็นผู้ช่วยดอนนี่
奥马尔说的第三好
就是摄影师的助手了
我不会说义大利语
- ผมพูดอิตาลีไม่เป็น
- อย่างที่บอกเก่งน้อยสุด
我不会说义大利语
所以我说你义大利语说的第三好
你只管装哑巴
- ผมพูดอิตาลีไม่เป็น
- อย่างที่บอกเก่งน้อยสุด
所以我说你义大利语说的第三好
你只管装哑巴
นายก็หุบปากไว้
所以我说你义大利语说的第三好
你只管装哑巴
其实，你赶紧学两句吧
นายก็หุบปากไว้
ว่าไป ทำไมไม่เริ่มฝึกตอนนี้เลย
其实，你赶紧学两句吧
ฮิวโก
雨果，我们终于见面了
นายได้เลื่อนขั้นกับเขาแล้วเหรอ
你看你还是一等中尉
ดูนายสิ ได้เป็นถึงร้อยโทเชียว
ทั้งที่กระด้างกระเดื่องกับผู้บังคับบัญชา
น่าประทับใจจริงๆ
你看你还是一等中尉
不过至于你犯上的胆子，这倒也相配
ทั้งที่กระด้างกระเดื่องกับผู้บังคับบัญชา
น่าประทับใจจริงๆ
我们叫他威尔海姆·维基
คนนั้นชื่อ วิลเฮล์ม วิคกี้
คนออสเตรียเชื้อสายยิว ลี้ภัยไปสหรัฐ
我们叫他威尔海姆·维基
他是奥地利生的犹太人
与与以色列关系僵化时移民到的美国
คนออสเตรียเชื้อสายยิว ลี้ภัยไปสหรัฐ
他是奥地利生的犹太人
与与以色列关系僵化时移民到的美国
ตอนสถานการณ์ในอิสราเอลเริ่มไม่สู้ดี
他是奥地利生的犹太人
与与以色列关系僵化时移民到的美国
ตอนสถานการณ์ในอิสราเอลเริ่มไม่สู้ดี
他们两个是德国出生的混蛋队员
พวกมันเป็นเยอรมันสองคนในพวกโคตรแสบ
他们懂得如何穿德国军装
知道怎么偷袭部队
พวกมันเป็นเยอรมันสองคนในพวกโคตรแสบ
他们懂得如何穿德国军装
知道怎么偷袭部队
ใครๆ ก็รู้พวกมันใส่ชุดทหารเยอรมันปลอม
มาดักซุ่มโจมตีเรา
他们懂得如何穿德国军装
知道怎么偷袭部队
ใครๆ ก็รู้พวกมันใส่ชุดทหารเยอรมันปลอม
มาดักซุ่มโจมตีเรา
你们来这里干什么？
พวกคุณมาทำอะไรกันกลางป่านี่
不过不应该是这样的
แต่ทุกทีไม่ใช่แบบนี้
有点奇怪
น่าแปลกมาก
看起来有人脱身了
ดูเหมือนมีคนหายไป
某个时尚的人士
เจ้าแม่แฟชั่นซะด้วย
都出去
ทุกคน ออกไป
给亲爱的麦克斯
"ให้แม็กซ์ ด้วยรักจ้ะ"
(ให้แม็กซ์ ด้วยรักจ้ะ
บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค)
布瑞特·冯·汉斯马克
(ให้แม็กซ์ ด้วยรักจ้ะ
บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค)
布瑞特·冯·汉斯马克
"บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค"
第五章
彻底的复仇
《国家的荣耀》首映当晚
记住，说英语
- อย่าลืมนะ พูดอังกฤษ
- ได้
记住，说英语
知道了
- อย่าลืมนะ พูดอังกฤษ
- ได้
知道了
开拍
แอคชั่น
我们怎么冲洗胶片？
เราจะเอาฟิล์มไปล้างยังไง
只有我们这样想自杀的才会洗这种底片
เราคงไม่โง่หาเรื่องตาย เอาฟิล์มไปล้าง
就算我们洗出来了
สมมติว่ามีคนเอาไปล้างให้
แล้วเราจะทำม้วนก๊อปปี้ 35 มม.
พร้อมลงเสียงได้ไง
就算我们洗出来了
怎么把音轨混到胶片上去呢？
แล้วเราจะทำม้วนก๊อปปี้ 35 มม.
พร้อมลงเสียงได้ไง
怎么把音轨混到胶片上去呢？
我们可以找一个
知道怎么把音轨一起洗到胶片上的人
ต้องหาคนที่ล้างฟิล์มเป็น
ทำม้วนก๊อปปี้ขึ้นมาพร้อมลงเสียงได้
我们可以找一个
知道怎么把音轨一起洗到胶片上的人
我们逼他这样做
แล้วบังคับให้เขาทำ
不从就杀了他
ไม่งั้นก็ฆ่าเขาซะ
把那个混蛋带过来，把他按在桌上！
ลากคอมันมานี่ซิ กดหัวมันลงกับโต๊ะ
你要嘛按我们说的做
จะทำตามที่เราสั่งดีๆ
หรือจะให้ฉันเอาขวานจามกะโหลกนาย
你要嘛按我们说的做
要嘛就等着我们把你这个通敌犯
和在你脑袋上的斧子一起埋了
หรือจะให้ฉันเอาขวานจามกะโหลกนาย
要嘛就等着我们把你这个通敌犯
和在你脑袋上的斧子一起埋了
ฉันไม่ร่วมมือด้วยหรอก
要嘛就等着我们把你这个通敌犯
和在你脑袋上的斧子一起埋了
我没有通敌
ฉันไม่ร่วมมือด้วยหรอก
มาร์กเซล หมอนี่มีเมียกับลูกหรือเปล่า
我没有通敌
马赛，他妻子和孩子认识你吗？
มาร์กเซล หมอนี่มีเมียกับลูกหรือเปล่า
是的
มี
我们杀了这条德国人的犬之后
งั้นพอฆ่าไอ้สุนัขรับใช้เยอรมันนี่เสร็จ
就去摆平他们
เราค่อยไปตามเก็บพวกนั้นซะ
赫尔曼·高林
(แฮร์มันน์ เกอริ่ง)
詹宁斯，过来展示一下你的戒指
แยนนิ่งส์ เร็ว โชว์แหวนหน่อย
โชว์แหวนเร็วเข้า เอาขึ้นมาโชว์
詹宁斯，过来展示一下你的戒指
来，来，就是这样
โชว์แหวนเร็วเข้า เอาขึ้นมาโชว์
เฟรดดริค ดูแหวนนี่สิ
ดู นี่เหรียญเชิดชูศิลปะสูงสุดที่ฉันมอบให้
来，来，就是这样
佛雷德瑞克，好好看看
这是我给演员的最高荣誉
เฟรดดริค ดูแหวนนี่สิ
ดู นี่เหรียญเชิดชูศิลปะสูงสุดที่ฉันมอบให้
赫尔博士，我感到万分荣幸
เฟรดดริค ดูแหวนนี่สิ
ดู นี่เหรียญเชิดชูศิลปะสูงสุดที่ฉันมอบให้
赫尔博士，我感到万分荣幸
เป็นเกียรติอย่างยิ่งของผม
นายสมควรได้รับแล้ว แยนนิ่งส์
赫尔博士，我感到万分荣幸
这是你应得的，亲爱的詹宁斯！
นายสมควรได้รับแล้ว แยนนิ่งส์
แต่หลังจากคืนนี้ เราคงมีคู่แข่งแล้ว
这是你应得的，亲爱的詹宁斯！
但是在今天的首映式后
我们会有一个新的人选
แต่หลังจากคืนนี้ เราคงมีคู่แข่งแล้ว
但是在今天的首映式后
我们会有一个新的人选
艾嫚妮
เอ็มมานูเอล
我向你介绍世界上最伟大的演员
ท่านนี้คือนักแสดงผู้ยิ่งใหญ่ของโลก
艾米尔·詹宁斯
เอมิล แยนนิ่งส์
小姐，很高兴见到你
คุณผู้หญิง ยินดีที่ได้รู้จักครับ
你的影院真漂亮
โรงหนังของคุณสวยมากครับ
(ความภูมิใจแห่งแผ่นดิน)
谢谢，赫尔曼
ขอบคุณ แฮร์มันน์
เลดี้ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์ค
冯·汉斯马克小姐
兰达上校，多年不见
ผู้การลันดาไม่เจอเสียตั้งนาน
今晚您可风度翩翩啊
ยังโก้ไม่สร่างนะคะ
请问您的美腿发生什么事了？
เกิดอะไรขึ้นกับขาเรียวงามของคุณนี่
是不是在德国影院里到处踢馆造成的啊
เป็นผลพลอยได้จากการตรากตรำ
เล่นหนังเยอรมันสินะ
是不是在德国影院里到处踢馆造成的啊
เป็นผลพลอยได้จากการตรากตรำ
เล่นหนังเยอรมันสินะ
少拍马屁啦，老鬼
เป็นผลพลอยได้จากการตรากตรำ
เล่นหนังเยอรมันสินะ
少拍马屁啦，老鬼
ไม่ต้องมายอกันเลย จิ้งจอกเฒ่า
已经有够多猎物掉进你的蜜糖罐里了
ฉันรู้ว่าสาวๆ ตกหลุม
คำหวานของคุณมานักต่อนักแล้ว
已经有够多猎物掉进你的蜜糖罐里了
ฉันรู้ว่าสาวๆ ตกหลุม
คำหวานของคุณมานักต่อนักแล้ว
不说笑了，到底怎么回事？
ฉันรู้ว่าสาวๆ ตกหลุม
คำหวานของคุณมานักต่อนักแล้ว
不说笑了，到底怎么回事？
ถามจริง เกิดอะไรขึ้น
我怎么说好，真是伤脑筋
ฉันลองอะไรใหม่ๆ โง่มาก ขอบอก
我是在登山时摔伤的
ไปปีนเขาน่ะค่ะ
这就是结果
登山？
- ผลลัพธ์เลยเป็นอย่างนี้
- ปีนเขามางั้นเหรอ
这就是结果
登山？
登山就是弄伤你的腿的原因？
- ผลลัพธ์เลยเป็นอย่างนี้
- ปีนเขามางั้นเหรอ
登山就是弄伤你的腿的原因？
ที่ขาคุณเจ็บนี่เพราะปีนเขางั้นเหรอ
难以置信，可就是这样的
เชื่อไหมล่ะ แปลกแต่จริงค่ะ
ขออภัย
原谅我女士，我不是想嘲笑您的不幸
ผมไม่ตั้งใจ
หัวเราะเยาะคราวเคราะห์ของคุณ
原谅我女士，我不是想嘲笑您的不幸
可是，登山？
ผมไม่ตั้งใจ
หัวเราะเยาะคราวเคราะห์ของคุณ
可是，登山？
เพียงแต่ ไปปีนเขาเหรอ
请恕我无礼
您怎么去做这样鲁莽的事情？
อยากรู้จริงๆ อะไรดลใจ
请恕我无礼
您怎么去做这样鲁莽的事情？
ให้คุณอุตริทำเรื่องบ้าระห่ำแบบนี้
请恕我无礼
您怎么去做这样鲁莽的事情？
我再也不会这样做的，真的
ฉันจะไม่ทำอีกแน่ บอกได้เลย
可是那石膏白洁的就像
你的老舅古斯塔夫一样
เฝือกนี่ดูใหม่ขาวสะอาดหมือนก้นลุงผม
可是那石膏白洁的就像
你的老舅古斯塔夫一样
คุณไปปีนเขามาเมื่อไหร่ เมื่อคืนหรือ
可是那石膏白洁的就像
你的老舅古斯塔夫一样
คุณไปปีนเขามาเมื่อไหร่ เมื่อคืนหรือ
请问你几时去登山的？昨晚？
好眼力，上校
ตาดีจริงๆ ผู้การ
是昨天早上
สดๆ ร้อนๆ เช้าเมื่อวานนี้
巴黎有山吗？
แล้วภูเขาลูกไหนในปารีสหรือครับ
别在意，我故意惹你的
เปล่า ผมแค่หยอกเล่นน่ะ
你知道我的，常常去惹人玩玩
คุณก็รู้นี่ ผมชอบหยอกแรงๆ
那，这三位帅气的护卫是谁？
แล้วรูปหล่อสามคนนี้ใครกัน
恐怕他们三个加起来都不会说一句德语
เกรงว่าเพื่อนฉันจะพูดเยอรมันไม่ได้
他们是我在义大利的朋友
พวกเขามาจากอิตาลีค่ะ
这位是神奇的特技演员，恩佐·格罗米
ท่านนี้เป็นสตั๊นต์แมนคนเก่ง
เอ็นโซ่ กอร์โลมี่
这位是神奇的特技演员，恩佐·格罗米
这是出色的摄影师
安东尼奥·玛格利塔
นี่ตากล้องฝีมือดี อันโตนิโอ มาร์เกริตตี้
这是出色的摄影师
安东尼奥·玛格利塔
นี่ตากล้องฝีมือดี อันโตนิโอ มาร์เกริตตี้
ผู้ช่วยอันโตนิโอ โดมินิค เดอกอกโก้
这是安东尼的助手，多米尼克·迪科克
先生们，这是我的老朋友
党卫军的汉斯·兰达上校
สุภาพบุรุษ นี่สหายเก่าแก่ของฉัน
ผู้การ ฮันส์ ลันดา จากหน่วยเอสเอส
先生们，这是我的老朋友
党卫军的汉斯·兰达上校
สุภาพบุรุษ นี่สหายเก่าแก่ของฉัน
ผู้การ ฮันส์ ลันดา จากหน่วยเอสเอส
你好
สวัสดีครับ
先生们，真荣幸见到你们
สุภาพบุรุษ สวัสดี
มิตรของอัญมณีแห่งชาติ
先生们，真荣幸见到你们
但是作为我贵客的朋友
我们珍贵的明珠
มิตรของอัญมณีแห่งชาติ
但是作为我贵客的朋友
我们珍贵的明珠
ถือเป็นมิตรของเรา
但是作为我贵客的朋友
我们珍贵的明珠
我理应保障她在这里的一切安全事务
ถือเป็นมิตรของเรา
ผมควรดูแลพวกคุณอย่างดี
我理应保障她在这里的一切安全事务
ระหว่างพวกคุณอยู่ที่นี่
谢谢
ขอบคุณ
你叫格罗米？
ผมออกเสียงถูกหรือเปล่าครับ
我没说错吧？
对，没错
ใช่ ครับ ถูกต้องแล้ว
กอร์โล กอร์โลมี่เหรอ
对，没错
能再说一遍吗？
ช่วยพูดอีกรอบได้มั้ย
格罗米
กอร์โลมี่
抱歉，能再说一遍？
ทานโทษ อีกที
格-罗-米
กอร์โลมี่
再说一遍？
อีกเที่ยวครับ
格罗米
กอร์โลมี่
你们呢？
คุณชื่ออะไรนะครับ
安东尼奥·玛格利塔
อันโตนิโอ มาร์เกริตตี้
再说一遍？
อีกรอบครับ
玛格利塔
มาร์เกริตตี้
再说一遍嘛，我想仔细听听其中的美妙
ขออีกหน ช่วยเน้นเสียงสูงต่ำชัดๆ
玛-格-利-塔
มาร์เกริตตี้
你呢？
คุณล่ะ
多米尼克·迪科克
โดมินิค เดอกอกโก้
再来
多米尼克·迪科克
โดมินิค เดอกอกโก้
再来
多米尼克·迪科克
- อะไรนะ
- โดมินิค เดอกอกโก้
再来
多米尼克·迪科克
很好
- อะไรนะ
- โดมินิค เดอกอกโก้
很好
เยี่ยมไปเลย
好了，我的摄影师朋友要去就座了
ตากล้องต้องขอตัวไปหาที่นั่งก่อนค่ะ
ขอดูตั๋วของพวกคุณได้มั้ยครับ
好了，我的摄影师朋友要去就座了
让我看看你的票
ขอดูตั๋วของพวกคุณได้มั้ยครับ
คุณคงหาตั๋วให้เพื่อนๆ คุณ
我猜以你的名声
弄两张首映式的票全然不费功夫
คุณคงหาตั๋วให้เพื่อนๆ คุณ
我猜以你的名声
弄两张首映式的票全然不费功夫
ได้ไม่ยากสินะ ดาราดังอย่างคุณ
我猜以你的名声
弄两张首映式的票全然不费功夫
ได้ไม่ยากสินะ ดาราดังอย่างคุณ
23号和24号
0023 กับ 0024
这不难找，再见
คงหาไม่ยากหรอกครับ โชคดีนะครับ
再见
- ลาก่อนครับ
- ลาก่อน
再见
ลาก่อน
马丁·伯曼
(มาร์ติน บอร์มันน์)
ขอโทษครับ ขอโทษนะครับๆ
哇，米鲁小姐
แดเนียล ดาร์รูซ์
งั้น
ฉันต้องลงไปเสวนากับนาซีชั่วแล้ว
我不得不下去应酬一下这些纳粹猪
让我们再演练一遍吧
ฉันต้องลงไปเสวนากับนาซีชั่วแล้ว
เรามาทบทวนกันอีกรอบ
让我们再演练一遍吧
在这个放映机里是一号带
ม้วนหนึ่งตั้งฟิล์มไว้ที่เครื่องฉายตัวแรก
这个是二号
ม้วนที่สอง
อยู่บนเครื่องฉายตัวที่สอง
这个是二号
第三号在卷片机上
ม้วนสามยังไม่ได้ร้อยฟิล์ม
第四卷也准备好了
ส่วนม้วนที่สี่พร้อมฉาย
โอเค
第四卷也准备好了
好，到了最后的狙击战片段
ฉากซุ่มยิงครั้งใหญ่ในหนัง
จะเริ่มช่วงตอนกลางของม้วนสาม
好，到了最后的狙击战片段
第三卷的那里，我们准备第四卷
จะเริ่มช่วงตอนกลางของม้วนสาม
หนังของเราจะอยู่ช่วงเข้าม้วนสี่
第三卷的那里，我们准备第四卷
我们做的胶片在第四卷里
หนังของเราจะอยู่ช่วงเข้าม้วนสี่
พอถึงช่วงท้ายของม้วนสาม
我们做的胶片在第四卷里
紧接着第三卷
พอถึงช่วงท้ายของม้วนสาม
ลงไปล็อกประตูโรงหนัง
紧接着第三卷
แล้วไปยืนอยู่หลังจอ รอฟังคำสั่งฉัน
你下去把观众厅的门锁上
然后到大荧幕后面等待提示
แล้วไปยืนอยู่หลังจอ รอฟังคำสั่งฉัน
然后就付之一炬
แล้วจุดไฟเผาซะ
请就座，电影马上开始
เชิญเข้าโรงหนังได้แล้วครับ
ภาพยนตร์กำลังจะเริ่มฉายแล้วครับ
请就座，电影马上开始
各位请就座，电影马上开始
เชิญเข้าโรงหนังได้แล้วครับ
ภาพยนตร์กำลังจะเริ่มฉายแล้วครับ
各位请就座，电影马上开始
เชิญเข้าโรงหนังได้แล้วครับ
ภาพยนตร์จะฉายแล้วครับ
各位请就座，电影马上开始
我们要迟了
ไว้พบกันใหม่นะคะ
别着急
ไม่ต้องรีบหรอกน่า
请喝一杯吧
ดื่มแชมเปญกันก่อน
敬第三帝国
ดื่มให้กับหนังเรื่องนี้
- ดื่มครับ
- ดื่ม
敬第三帝国
- ดื่มครับ
- ดื่ม
เชิญเข้าโรงหนังได้แล้วครับ
ภาพยนตร์จะฉายแล้วครับ
我能和你私下里谈谈吗？
คุณผู้หญิง ขอคุยเป็นการส่วนตัวได้มั้ย
ได้สิคะ
当然可以
เราขอตัวนะครับ
请原谅
เชิญนั่งครับ
ภาพยนตร์จะฉายแล้วครับ
请坐，夫人
เชิญนั่งครับ
请？
ขอนะครับ
米鲁小姐允许我暂时使用她的办公室
คุณมีเมอซ์อนุญาตให้ผม
ใช้ห้องทำงานเธอระหว่างฉายหนัง
米鲁小姐允许我暂时使用她的办公室
让我看看你的脚
ขอผมดูเท้าของคุณหน่อย
什么？
อะไรนะ
把你的脚放我腿上
เอาเท้าคุณวางไว้บนหน้าตักผม
汉斯，你让我难堪
ฮันส์ คุณทำแบบนี้ฉันอายนะคะ
คุณช่วยล้วง
กระเป๋าข้างขวาของเสื้อโค้ทผม
你们帮我从右边口袋里拿点东西吗？
คุณช่วยล้วง
กระเป๋าข้างขวาของเสื้อโค้ทผม
แล้วหยิบของในนั้นให้ที
你会知道是什么的
请给我
ขอผม
美国人是怎么说的？
คนอเมริกันมีคำกล่าวว่าไงนะ
“只有灰姑娘才穿得上水晶鞋”
ถ้ารองเท้าพอดี ก็จงใส่เสีย
现在怎么办，上校？
อะไรคะนี่ ผู้การ
ผู้ชายใส่สูทขาวควันบุหรี่
穿灰白夹克的男人
妈的，该死！该死！
ไอ้ระยำ ไอ้หอกหัก
ขอให้พวกแกตายห่าซะ
妈的，该死！该死！
一群混蛋
ขอให้พวกแกตายห่าซะ
去你的！
ไปตายห่าซะ
纳粹狗，杂种！把你们的脏手拿开！
ไอ้นาซีระยำ ไอ้ลูกหมา
ปล่อยข้านะโว้ย
纳粹狗，杂种！把你们的脏手拿开！
ไอ้พวกขาหมูเน่า เวรตะไล ปล่อยข้า
很聪明啊
ฉลาด
我去告诉元首观众们就座了
ผมเรียนท่านผู้นำว่าแขกนั่งที่แล้ว
他随时会过来
อีกสักครู่ท่านคงจะมาถึง
谢谢，汉斯
ขอบคุณ ฮันส์
这们这些纳粹狗
- ไอ้ไส้กรอกหัวงู ไอ้เบียร์บูด...
- ปล่อยมัน
这们这些纳粹狗
放手
- ไอ้ไส้กรอกหัวงู ไอ้เบียร์บูด...
- ปล่อยมัน
放手
就如电影中史丹利遇到李文斯顿
อย่างที่สแตนลีย์พูดกับลิฟวิ่งสโตน
我猜你就是艾尔多·雷恩？
ผู้หมวดอัลโด เรน ผมขอเดา
汉斯·兰达
ฮันส์ ลันดา
คุณอหังการมานาน อัลโด
汉斯·兰达
你不远千里来这
คุณอหังการมานาน อัลโด
可惜最后落在党卫军手里
โธ่ถัง ตอนนี้ต้องมาอยู่ในมือเอสเอส
确切的说是我手里
จริงๆ แล้วก็คือ ในมือผม
มันรอเวลาที่จะได้แตะคุณมานานแล้ว
确切的说是我手里
他们等你等的好辛苦
มันรอเวลาที่จะได้แตะคุณมานานแล้ว
你害怕了
คุณผงะแล้ว
再敢碰我，德国猪
เอ็งแตะข้าอีก เป็นเบียร์เน่าแน่
尤迪维奇？
中尉，是你吗？
- ยูติวิช
- นั่นผู้หมวดเหรอ
尤迪维奇？
中尉，是你吗？
对
- ยูติวิช
- นั่นผู้หมวดเหรอ
对
ใช่
你知道唐尼怎么了？
หมวดรู้มั้ยว่าเกิดอะไรขึ้นกับดอนนี่
奥马尔呢？
โอมาร์
那个女的呢？
- ผู้หญิงนั่น
- ไม่ ไม่รู้เลย
那个女的呢？
不，我不知道
- ผู้หญิงนั่น
- ไม่ ไม่รู้เลย
不，我不知道
告诉我，艾尔多
如果我们现在角色互换
บอกซิ อัลโด ถ้าคุณกับผมสลับที่นั่งกัน
告诉我，艾尔多
如果我们现在角色互换
คุณจะเมตตาผมมั้ย
告诉我，艾尔多
如果我们现在角色互换
你会对我仁慈吗？
คุณจะเมตตาผมมั้ย
不会
ไม่
那个英语里关于鞋子和
脚的表他怎么说来着？
อังกฤษมีสำนวนเกี่ยวกับรองเท้ากับเท้าว่าไงนะ
那个英语里关于鞋子和
脚的表他怎么说来着？
现在形势完全不同了，我刚想说
ใส่รองเท้ากลับข้าง เหตุการณ์กลับกัน
คิดออกเท่านี้
现在形势完全不同了，我刚想说
你们出去
ใส่รองเท้ากลับข้าง เหตุการณ์กลับกัน
คิดออกเท่านี้
你们出去
พวกนายออกไปได้
在门外守着
คอยเฝ้ายามอยู่ด้านนอกล่ะ
你就是被称为拉帕奇人的艾尔多
คุณคือ อัลโด นักรบอาปาเช
你就是犹太猎人
我是侦探
- นายคือ คนล่ายิว
- ผมเป็นนักสืบ
你就是犹太猎人
我是侦探
非常优秀的侦探
นักสืบหัวเห็ดซะด้วย
找人是我的专长
我替纳粹工作也是自然而然的了
การตามหาคนเป็นงานถนัดของผม
找人是我的专长
我替纳粹工作也是自然而然的了
ผมจึงทำงานค้นหาคนให้นาซี
ใช่ บางคนก็เป็นยิว
找人是我的专长
我替纳粹工作也是自然而然的了
ผมจึงทำงานค้นหาคนให้นาซี
ใช่ บางคนก็เป็นยิว
的确，很多时候是找犹太人
但是犹太猎人？
ผมจึงทำงานค้นหาคนให้นาซี
ใช่ บางคนก็เป็นยิว
的确，很多时候是找犹太人
但是犹太猎人？
แต่คนล่ายิว
的确，很多时候是找犹太人
但是犹太猎人？
这个名字看来是甩不掉了
ก็แค่ฉายา
不过你得承认，这个名字很贴切
แต่คุณต้องยอมรับนะ มันติดหูดี
你居然能给绑着你的敌人挑绰号？
คุณสั่งศัตรูได้มั้ยว่าให้ตั้งฉายาคุณว่าไง
艾尔多阿帕奇和侏儒？
อัลโด นักรบอาปาเชกับไอ้ตัวเล็ก
侏儒是什么意思？
คุณหมายความว่าไง ไอ้ตัวเล็ก
德国人给你的绰号
ฉายาที่เยอรมันตั้งให้คุณ
我的绰号是侏儒？
เยอรมันตั้งฉายาให้ผมว่า ไอ้ตัวเล็กหรอ
其实我还对你们身高有点吃惊呢
เพื่อยืนยันประเด็นผม
ผมแปลกใจที่เห็นว่าคุณก็ไม่ได้เตี้ย
其实我还对你们身高有点吃惊呢
你虽然不高，不过也不是马戏团的侏儒
ผมแปลกใจที่เห็นว่าคุณก็ไม่ได้เตี้ย
คุณตัวเล็ก แต่ไม่ได้เตี้ยม่อต้อ
你虽然不高，不过也不是马戏团的侏儒
เหมือนฉายาคุณ
我的人马呢？
พรรคพวกฉันล่ะ
汉斯马克呢？
บริดเจ็ต ฟอน ฮัมเมอร์สมาร์คอยู่ไหน
怎么说呢，她罪有应得吧
เอาเป็นว่า เธอสมควรโดนแบบนั้นแล้ว
当你挑中汉斯马克那样的货色时
你的钱就值了
ถ้าคุณซื้อเพื่อนอย่างเธอ
当你挑中汉斯马克那样的货色时
你的钱就值了
คุณก็ต้องเจอแบบนี้
当你挑中汉斯马克那样的货色时
你的钱就值了
คุณก็ต้องเจอแบบนี้
至于你的小家伙们，多诺维兹和奥马尔
ส่วนเพื่อนของคุณ
- จ่าดอโนวิทซ์ กับพลทหารโอมาร์...
- นายรู้ชื่อเราได้ไง
至于你的小家伙们，多诺维兹和奥马尔
- จ่าดอโนวิทซ์ กับพลทหารโอมาร์...
- นายรู้ชื่อเราได้ไง
你怎么知道他们的名字？
- จ่าดอโนวิทซ์ กับพลทหารโอมาร์...
- นายรู้ชื่อเราได้ไง
你怎么知道他们的名字？
艾尔多中尉
ผู้หมวดอัลโด
你以为我不会严刑拷打那些
ถ้าคุณคิดว่าผมจะไม่สอบปากคำ
เชลยรอดตายที่มีตราสวัสติกะของคุณ
你以为我不会严刑拷打那些
被你刻上了万字棋的幸存者吗？
เชลยรอดตายที่มีตราสวัสติกะของคุณ
我想我们对尊重的理解必然不同
เราจะคุยแบบให้เกียรติกันคงไม่ได้สินะ
不，不同的
ใช่ คงไม่ได้
เอาล่ะ
不，不同的
对了，说到你那些义大利伙计的下落
เอาล่ะ
กลับมาพูดถึงคนร้ายชาวอิตาลีของคุณ
对了，说到你那些义大利伙计的下落
此时此刻
ระหว่างที่พูดนี้
他们正坐在我们给他们安排的座位上
ทั้งโอมาร์และดอโนวิทซ์
น่าจะนั่งอยู่ที่เดิมที่เราให้เขานั่ง
他们正坐在我们给他们安排的座位上
ทั้งโอมาร์และดอโนวิทซ์
น่าจะนั่งอยู่ที่เดิมที่เราให้เขานั่ง
0023和0024，如果我记性还好用
ที่ 0023 และ 0024
ถ้าจำไม่ผิด
0023和0024，如果我记性还好用
爆炸物还在他们腿上等待引爆
ระเบิดยังติดอยู่ที่ข้อเท้าเขา
พร้อมระเบิดทุกเมื่อ
爆炸物还在他们腿上等待引爆
你们的任务，或者说是恐怖行动
ระเบิดยังติดอยู่ที่ข้อเท้าเขา
พร้อมระเบิดทุกเมื่อ
你们的任务，或者说是恐怖行动
และภารกิจคุณ
บางคนอาจเรียก แผนก่อการร้าย
你们的任务，或者说是恐怖行动
目前还在顺利进行
และภารกิจคุณ
บางคนอาจเรียก แผนก่อการร้าย
目前还在顺利进行
ณ ตอนนี้มันยังเดินหน้าต่อไป
真是个好故事，那接下来呢？
给我们看卡通？
ตื่นเต้นชวนหลับมาก ไงต่อ
นิทานก่อนนอน
真是个好故事，那接下来呢？
给我们看卡通？
当然了
ตื่นเต้นชวนหลับมาก ไงต่อ
นิทานก่อนนอน
当然了
แต่ว่านะ
只要我现在拿起电话
ผมแค่ยกเจ้าหูโทรศัพท์เครื่องนี้
给影院打个电话，你的计划就泡汤了
โทรไปบอกที่โรงหนังแล้วแผนคุณจะล่มทันที
这真是个伟大的假设
假设他们还活着，炸弹也在
ถ้าพวกนั้นยังอยู่
这真是个伟大的假设
假设他们还活着，炸弹也在
ถ้าพวกนั้นยังไม่ตาย สมมตินะสมมติ
这真是个伟大的假设
假设他们还活着，炸弹也在
ถ้าพวกนั้นยังไม่ตาย สมมตินะสมมติ
你是不可能让炸弹不爆炸
就从他们身上取下来的
ถ้าพวกนั้นยังไม่ตาย สมมตินะสมมติ
你是不可能让炸弹不爆炸
就从他们身上取下来的
ไม่มีทางที่นายจะไม่จับพวกเขาแล้วจุดระเบิด
你是不可能让炸弹不爆炸
就从他们身上取下来的
ไม่มีทางที่นายจะไม่จับพวกเขาแล้วจุดระเบิด
这我不怀疑
ผมไม่สงสัย
ก็ใช่ คนเยอรมันต้องตาย
และมันจะทำลายงานคืนนี้
这我不怀疑
当然，会死很多德国人
会毁了这个夜晚
ก็ใช่ คนเยอรมันต้องตาย
และมันจะทำลายงานคืนนี้
然后，当然的，高培尔会非常非常恨你
ก็ใช่ คนเยอรมันต้องตาย
และมันจะทำลายงานคืนนี้
然后，当然的，高培尔会非常非常恨你
เกิ๊บเบลส์จะต้องโมโหโกรธแค้นคุณ
恨你对他的心血所作的一切
ที่ดันไปทำลายคืนสำคัญของเขา
可是你杀不了希特勒，你杀不了高培尔
แต่คุณจะไม่ได้ฆ่าฮิตเลอร์ เกิ๊บเบลส์
杀不了高林，杀不了伯曼
ไม่ได้ฆ่าเกอริ่ง และบอร์มันน์
想要结束战争，这四个人必须除掉
คุณต้องฆ่าสี่คนนี้ถึงจะยุติสงครามได้
可是如果我不拿起电话
แต่ถ้าผมไม่ยกหูโทรศัพท์เครื่องนี้
你很有可能把他们一块儿做掉
คุณอาจฆ่าสี่สหายสำเร็จ
只要他们四个死了，战争就结束了
แต่ถ้าคุณเก็บพวกเขาได้
คุณก็ยุติสงครามได้ คืนนี้
只要他们四个死了，战争就结束了
在今晚
คุณก็ยุติสงครามได้ คืนนี้
好了，先生们
เอ้าหนุ่มๆ
มาพูดถึงโอกาสยุติสงครามในคืนนี้กัน
好了，先生们
让我们展望下今晚就
会结束的战争之后吧
มาพูดถึงโอกาสยุติสงครามในคืนนี้กัน
让我们展望下今晚就
会结束的战争之后吧
在我看来
เท่าที่ผมเห็นนะ
希特勒生死完全依赖于我怎么做
ฮิตเลอร์จะอยู่หรือจะตาย
อยู่ในกำมือผมแต่เพียงผู้เดียว
希特勒生死完全依赖于我怎么做
ฮิตเลอร์จะอยู่หรือจะตาย
อยู่ในกำมือผมแต่เพียงผู้เดียว
我要是什么都不做
ถ้าผมทำเฉยไปซะ
เท่ากับผมเป็นเหตุให้เขาตายมากกว่าคุณอีก
我要是什么都不做
我觉得我更像是杀死他的人，你说呢？
เท่ากับผมเป็นเหตุให้เขาตายมากกว่าคุณอีก
คุณเห็นด้วยมั้ย
我觉得我更像是杀死他的人，你说呢？
我同意
ก็คงงั้น
你说呢？尤迪维奇？
แล้วคุณล่ะ ยูติวิช
我也同意
ก็คงงั้นมั้ง
先生们，我并不想杀死希特勒
高培尔，高林和伯曼
หนุ่มๆ ผมไม่มีเจตนา
จะฆ่าฮิตเลอร์ เกิ๊บเบลส์
先生们，我并不想杀死希特勒
高培尔，高林和伯曼
เกอริ่ง และ บอร์มันน์
先生们，我并不想杀死希特勒
高培尔，高林和伯曼
เกอริ่ง และ บอร์มันน์
更不要说让盟军独自胜利
ไม่มีทางช่วยให้ฝ่ายสัมพันธมิตร
ชนะสงครามด้วยน้ำมือผม
更不要说让盟军独自胜利
最后自己落到犹太人的法庭里
ไม่มีทางช่วยให้ฝ่ายสัมพันธมิตร
ชนะสงครามด้วยน้ำมือผม
最后自己落到犹太人的法庭里
หากภายหลังผมถูกจับขึ้นศาลฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ยิว
若是你们今晚就想赢得战争
ถ้าคุณอยากชนะสงครามคืนนี้
我们得达成一个协议
เราต้องมาตกลงกัน
哪种协议？
ข้อตกลงยังไง
你的权利所不够做出的那种协议
ข้อตกลงที่คุณไม่มีอำนาจจะทำได้
ถึงยังไง ผมเชื่อว่าปฏิบัติการของคุณ
ต้องมีผู้บังคับบัญชา
你的权利所不够做出的那种协议
可是
我很确信你们的任务有个最高长官
ถึงยังไง ผมเชื่อว่าปฏิบัติการของคุณ
ต้องมีผู้บังคับบัญชา
一个将军
ระดับนายพล
พนันว่าเป็น
一个将军
我猜或许是什么战略情报部的
พนันว่าเป็น
โอเอสเอส ผมเดาว่านะ
我猜或许是什么战略情报部的
งั้นก็ถูกเผง
那就很棒的啦！
你们是这样说的吗？
คุณพูดกันงี้หรือเปล่า "งั้นก็ถูกเผง"
我们就说很棒
แค่ "ถูกเผง" เฉยๆ พอ
很棒！多好玩啊
ถูกเผง สนุกดีนะ
我好像离题了，说到哪里？
嗯，弄个协议
นอกเรื่องอีกแล้ว ถึงไหนนะ
我好像离题了，说到哪里？
嗯，弄个协议
ข้อตกลง
我好像离题了，说到哪里？
嗯，弄个协议
那里有个非常神的双通道无线电
ตรงโน้น มีวิทยุสื่อสารสองทางที่มีประสิทธิภาพ
坐在那后面的是更神的情报员赫曼
และผู้ที่คุมเครื่องนั้น
มีประสิทธิภาพมากกว่าชื่อว่า แฮร์มันน์
坐在那后面的是更神的情报员赫曼
给我找到我想要的人
มีประสิทธิภาพมากกว่าชื่อว่า แฮร์มันน์
ช่วยติดต่อคนที่ปลายทางวิทยุให้ผม
给我找到我想要的人
那个有权利签署我的那个
ช่วยติดต่อคนที่ปลายทางวิทยุให้ผม
เอาคนระดับสูงที่มีอำนาจลงนามใน
那个有权利签署我的那个
怎么说来着，有条件投降书
เอาเป็นว่าเงื่อนไขการยอมจำนนของผม
如果他们有眼光
จะได้ดูน่าฟังขึ้นหน่อย
你知道我来自
具体是哪里？
- รู้มั้ย ฉันมาจากที่ไหน...
- นั่นซิ แล้วมาจากที่ไหนล่ะ
你知道我来自
具体是哪里？
田纳西州的梅纳德维尔
- รู้มั้ย ฉันมาจากที่ไหน...
- นั่นซิ แล้วมาจากที่ไหนล่ะ
田纳西州的梅纳德维尔
เมย์นาร์ดวิลล์ รัฐเทนเนสซี
我贩卖私酒
ฉันต้มเหล้าเถื่อนมาพอแล้ว
在那里
我犯的是联邦政府所谓的违法行为
ที่นั่น ถ้าทำอะไรที่รัฐบาล
在那里
我犯的是联邦政府所谓的违法行为
ว่าผิดกฎหมาย แต่เรามองว่า
在那里
我犯的是联邦政府所谓的违法行为
我们只是说那只是为了家人的生计
ว่าผิดกฎหมาย แต่เรามองว่า
ขายเหล้าโรงเพื่อเลี้ยงชีพ
我们只是说那只是为了家人的生计
而卖非法的烈酒
对他来说保持头脑清楚是非常必要的
ขายเหล้าโรงเพื่อเลี้ยงชีพ
而卖非法的烈酒
对他来说保持头脑清楚是非常必要的
เขาคนนั้นต้องชิงไหวชิงพริบให้ดี
而卖非法的烈酒
对他来说保持头脑清楚是非常必要的
เขาคนนั้นต้องชิงไหวชิงพริบให้ดี
长话短说，情况若是好的离谱
สรุปสั้นๆ เราได้ยินเรื่องดีจนไม่น่าใช่
那这就不是真的
มันก็ไม่ใช่
若是我站在你的立场恐怕也会这么说
ถ้าผมนั่งที่คุณ ผมคงพูดแบบเดียวกัน
百分之九十九点九九的几率，你是对的
และ 999,999 ครั้ง
ว่าที่คุณพูดถูกที่สุด
百分之九十九点九九的几率，你是对的
และ 999,999 ครั้ง
ว่าที่คุณพูดถูกที่สุด
可是对于历史来说
即使只是短暂的一瞬间
แต่ในบันทึกประวัติศาสตร์ นานๆ ที
可是对于历史来说
即使只是短暂的一瞬间
命运伸出了他的双手
โชคชะตาก็เข้าข้างและ
ยื่นมือเข้ามาช่วยเรานะ
命运伸出了他的双手
为什么还要去借鉴历史书呢？
หน้าประวัติศาสตร์ควรจะเป็นไงดี
พวกอเมริกันขี้ขลาด พวกแกต้องชดใช้มัน
ขอล่ะ เราต้องถล่มหอคอยนั่นให้ได้
求求你，我们必须摧毁那个高塔
中士，那个高塔
จ่า หอคอยนั่น...
有口香糖吗？
มีหมากฝรั่งไหม
ขอโทษครับ ขอโทษ
ขอโทษนะครับ ขอโทษ
ขอโทษนะครับ
是时候了
ได้เวลาแล้ว
我要去锁上观众席大门
然后去荧幕后面了
ผมไปล็อกประตู แล้วไปรออยู่หลังจอ
我要去锁上观众席大门
然后去荧幕后面了
因此，当这一夜的历史被记录时
ประวัติศาสตร์การทำสงครามในคืนนี้
ต้องจารึกว่า
因此，当这一夜的历史被记录时
ผมมีส่วนในปฏิบัติการโรงหนัง
里面会说我猜是基诺行动的主要负责人
ตั้งแต่ต้น ในฐานะสายลับสองหน้า
从头至尾都是一个卧底
ทุกสิ่งที่ผมทำขณะแฝงตัวในฐานะผู้การ
一切以党卫军上校名义下所作的行为
是受到战略情报部批准的
ทุกสิ่งที่ผมทำขณะแฝงตัวในฐานะผู้การ
เป็นแผนของหน่วยโอเอสเอส
ที่ให้สร้างความชั่วร้าย
是受到战略情报部批准的
เพื่อปกปิดฐานะไม่ให้เยอรมันล่วงรู้
施小恶而达大义
而雷恩中尉他们的炸死希特勒，高培尔
ผมคือคนที่เอาระเบิดของหมวดเรน
ไปไว้ใต้ที่นั่งของฮิตเลอร์กับเกิ๊บเบลส์
而雷恩中尉他们的炸死希特勒，高培尔
的包厢里的炸药是由我安放的
ไปไว้ใต้ที่นั่งของฮิตเลอร์กับเกิ๊บเบลส์
告诉元首观众们都入席了
ผมเรียนท่านผู้นำแล้วว่าแขกนั่งที่แล้ว
他可以随时前来
อีกสักครู่ท่านก็จะมาถึง
谢谢，汉斯
ขอบคุณ ฮันส์
事实上，最后那部分是真的
ขอบอกว่าที่พูดตอนท้ายเป็นเรื่องจริง
我要与我军衔相符的
退伍军人所应得的所有养老金和津贴
ผมต้องการเงินบำนาญและสวัสดิการ
ตามตำแหน่งที่ผมสมควรได้รับ
我要与我军衔相符的
退伍军人所应得的所有养老金和津贴
ผมต้องการเงินบำนาญและสวัสดิการ
ตามตำแหน่งที่ผมสมควรได้รับ
我还要国会的荣誉勋章
ผมต้องการเงินบำนาญและสวัสดิการ
ตามตำแหน่งที่ผมสมควรได้รับ
我还要国会的荣誉勋章
ผมต้องการเหรียญกล้าหาญสูงสุด
ที่ผมได้ช่วยโค่นล้มอาณาจักรไรซ์ที่สาม
我还要国会的荣誉勋章
来表彰我对推翻第三帝国
统治的不可估量的功绩
ที่ผมได้ช่วยโค่นล้มอาณาจักรไรซ์ที่สาม
来表彰我对推翻第三帝国
统治的不可估量的功绩
ผมต้องการให้ทุกคนที่ร่วมปฏิบัติการ
当然，我希望所有基诺行动的参与者
都被授予荣誉勋章
ผมต้องการให้ทุกคนที่ร่วมปฏิบัติการ
当然，我希望所有基诺行动的参与者
都被授予荣誉勋章
ได้รับเหรียญกล้าหาญสูงสุดด้วย
当然，我希望所有基诺行动的参与者
都被授予荣誉勋章
ได้รับเหรียญกล้าหาญสูงสุดด้วย
完整的公民权，那是当然的
ต้องแปลงสัญชาติให้ผม คงไม่ต้องบอก
我还希望由国家出钱为我
买下麻省的南塔吉特岛
และผมอยากให้สหรัฐอเมริกา
我还希望由国家出钱为我
买下麻省的南塔吉特岛
ซื้อที่ดินบนเกาะแนนทัคเก็ตให้ผม
我还希望由国家出钱为我
买下麻省的南塔吉特岛
ซื้อที่ดินบนเกาะแนนทัคเก็ตให้ผม
用以奖励我拯救的无数条生命
เป็นรางวัลที่ผมได้ช่วยชีวิตนับไม่ถ้วน
จากการที่ผมโค่นล้มกลุ่มเผด็จการ
用以奖励我拯救的无数条生命
并且神速的推翻了国家社会主义纳粹党
จากการที่ผมโค่นล้มกลุ่มเผด็จการ
แบบสายฟ้าแลบ ท่านจัดให้ได้มั้ย
并且神速的推翻了国家社会主义纳粹党
都明白了吗，长官？
ผมก็อยากพบท่านเป็นการส่วนตัว
我很期待能当面见到您，长官
ผู้หมวดเรน อยู่นี่ครับ
雷恩中尉？在这儿呢
是，长官
ครับผม
ผู้การจะพาคุณกับยูติวิชขึ้นรถในฐานะเชลยศึก
是，长官
兰达上校会将你和尤迪维奇
当作犯人一样押上卡车
ผู้การจะพาคุณกับยูติวิชขึ้นรถในฐานะเชลยศึก
他和他的情报员会带着
你们开到我们的控制区
เขากับพลวิทยุจะขับรถพาคุณไป
他和他的情报员会带着
你们开到我们的控制区
过了分界线
兰达上校和他的手下会向你投降
เขากับพลวิทยุจะขับรถพาคุณไป
过了分界线
兰达上校和他的手下会向你投降
เขตแดนของเรา ตอนข้ามเขตแดน
过了分界线
兰达上校和他的手下会向你投降
ผู้การกับคนของเขาจะยอมจำนนต่อคุณ
过了分界线
兰达上校和他的手下会向你投降
ผู้การกับคนของเขาจะยอมจำนนต่อคุณ
然后由你们来开车
จากนั้นให้คุณขับรถคันนั้น
把他们直接带到我面前来，懂了吗
中士？
จากนั้นให้คุณขับรถคันนั้น
把他们直接带到我面前来，懂了吗
中士？
พาพวกเขาตรงมาพบผม เข้าใจมั้ย
把他们直接带到我面前来，懂了吗
中士？
- เข้าใจมั้ย
- ครับผม
把他们直接带到我面前来，懂了吗
中士？
是的，长官
- เข้าใจมั้ย
- ครับผม
是的，长官
完毕
แค่นี้ และเลิกกัน
高培尔博士，请原谅我
我能出去一下吗？
ขอโทษครับ ผมขอออกไปก่อนได้ไหม
高培尔博士，请原谅我
我能出去一下吗？
我完全不理解，记得结束前回来
ฉันเข้าใจ ไปเถอะ
- เจอกันหลังหนังจบ
- ครับ
我完全不理解，记得结束前回来
- เจอกันหลังหนังจบ
- ครับ
是谁？
ใครคะ
佛雷德瑞克
เฟรดดริค
该死
ปัดโธ่
你是这家影院老板？我要拿回我的票钱
คุณเป็นผู้จัดการโรงหนังนี้หรือ
ผมขอเงินคืน
你是这家影院老板？我要拿回我的票钱
这电影里的演员简直让人恶心
คุณเป็นผู้จัดการโรงหนังนี้หรือ
ผมขอเงินคืน
这电影里的演员简直让人恶心
นักแสดงเล่นได้แย่มาก
你为什么来这里？
คุณมาทำอะไรที่นี่
来看你啊
ก็มาหาคุณไง
你看不出我正忙着吗？
- ไม่เห็นหรือว่าฉันกำลังยุ่ง
- ถ้างั้น ให้ผมช่วยคุณนะ
你看不出我正忙着吗？
那请允许我给你帮一下忙
- ไม่เห็นหรือว่าฉันกำลังยุ่ง
- ถ้างั้น ให้ผมช่วยคุณนะ
别搞笑了，佛雷德瑞克，你不能来这
- ไม่เห็นหรือว่าฉันกำลังยุ่ง
- ถ้างั้น ให้ผมช่วยคุณนะ
别搞笑了，佛雷德瑞克，你不能来这
ไม่ตลกเลย คุณอยู่ที่นี่ไม่ได้
这是你的首映式，你要和他们在一起
นี่เป็นหนังของคุณ คุณควรอยู่กับคนดู
通常，你说的是对的
ถ้าเป็นปกติ ก็คงถูกของคุณ
对于其他类型的电影来说
我想我们那样做的
ถ้าเป็นหนังเรื่องอื่น ผมอยู่แน่
对于其他类型的电影来说
我想我们那样做的
ผมตั้งใจจะทนค่ำคืนนี้ด้วยใจที่เบิกบาน
对于其他类型的电影来说
我想我们那样做的
ผมตั้งใจจะทนค่ำคืนนี้ด้วยใจที่เบิกบาน
可是，问题在于
แต่ความจริงยังหลอกหลอนผม
这部电影是关于我的战斗事迹
หนังเรื่องนี้สร้างจากวีรกรรมของผม
这就是说
是记录我杀害了很多人的片子
แต่วีรกรรมนี้ได้จากการห้ำหั่นผู้คน
这就是说
是记录我杀害了很多人的片子
แต่วีรกรรมนี้ได้จากการห้ำหั่นผู้คน
自然而然的这部分正在上映着
เพราะอย่างนี้ ฉากที่หนังกำลังฉายอยู่
其实我并不喜欢这部分
ผมถึงทนนั่งดูต่อไปไม่ได้
我很抱歉，但是
我想到
- ฉันเสียใจด้วย แต่...
- ผมเลยคิดว่า ผมขึ้นมา
我很抱歉，但是
我想到
我要来这里尽我所能帮助你
- ฉันเสียใจด้วย แต่...
- ผมเลยคิดว่า ผมขึ้นมา
我要来这里尽我所能帮助你
ทำสิ่งที่ผมเก่งดีกว่า
ตอแยคุณไง
我要来这里尽我所能帮助你
来惹你讨厌
ทำสิ่งที่ผมเก่งดีกว่า
ตอแยคุณไง
来惹你讨厌
从你的表情来看，我还没有失去你
หน้าคุณบึ้งยังงี้ ฝีมือผมยังไม่ตก
你就这么喜欢用你那笨猪样的纳粹思维
คุณคงเคยตัวที่มีพวกนาซีคอยป้อยอ
你知道“不”是什么意思吗？
จนไม่รู้จักคำว่า "ไม่"
ไม่ คุณเข้ามาในนี้ไม่ได้ ไปซะ
你知道“不”是什么意思吗？
不！你不能来这里！
ไม่ คุณเข้ามาในนี้ไม่ได้ ไปซะ
快走吧！
你弄疼我了
เฟรดดริค คุณทำฉันเจ็บนะ
还好，原来你还是能感到痛的
เอาล่ะ
ดี จะได้รู้ว่าคุณก็มีความรู้สึกรู้สา
还好，原来你还是能感到痛的
虽然只是肉体上的
ถึงเป็นความเจ็บปวดทางกายก็เถอะ
คนอย่างผมไม่ยอมให้คุณ "ไล่" หรอก
虽然只是肉体上的
我不是那种说走就会走的人
คนอย่างผมไม่ยอมให้คุณ "ไล่" หรอก
义大利有三百多具尸体
如果可能，他们会去证实的
ผมฆ่าคนมาแล้ว 300 ศพที่อิตาลี
义大利有三百多具尸体
如果可能，他们会去证实的
ถ้าพวกเขาพูดได้ ก็คงยืนยันได้
义大利有三百多具尸体
如果可能，他们会去证实的
ถ้าพวกเขาพูดได้ ก็คงยืนยันได้
在我为你做了这些事情后
ผมอุตส่าห์ทำเพื่อคุณขนาดนี้
คุณไม่ให้เกียรติผม คุณเดือดร้อนแน่
在我为你做了这些事情后
你却这样羞辱我！
ผมอุตส่าห์ทำเพื่อคุณขนาดนี้
คุณไม่ให้เกียรติผม คุณเดือดร้อนแน่
把门锁上
ผมอุตส่าห์ทำเพื่อคุณขนาดนี้
คุณไม่ให้เกียรติผม คุณเดือดร้อนแน่
把门锁上
ล็อกประตูซะ
什么？
อะไรนะ
把门锁上，时间不多了
ล็อกประตูสิ เรามีเวลาไม่มาก
什么时间不多了？
เวลาอะไร
随便你
งั้นก็ช่างมัน
别别，等等
ไม่ๆๆ เดี๋ยวก่อนสิ
你要我去把门锁上？
คุณอยากให้ผม ล็อกประตูเหรอ
我都说了上百次了
บอก 57 รอบแล้ว ใช่
ตกลง
我都说了上百次了
当我开枪时
你离另一个守卫只有约10米距离
พอฉันยิงมัน นายเก็บอีกคนที่ห่างไป 30 ฟุต
คิดว่าไหวไหม
当我开枪时
你离另一个守卫只有约10米距离
能搞定吗？
一定完成
พอฉันยิงมัน นายเก็บอีกคนที่ห่างไป 30 ฟุต
คิดว่าไหวไหม
能搞定吗？
一定完成
ก็ต้องไหว
能搞定吗？
一定完成
แชมเปญครับ
太棒了，不用说别的，太棒了！
ยอดเยี่ยมมาก สหายรัก
这是我看过的最好的电影
หนังเรื่องนี้ดีที่สุดของนาย
谢谢元首
ขอบคุณครับ ท่านผู้นำ
谢谢
ขอบคุณ
是谁要向德军传达讯息？
มีใครอยากส่งสาส์นถึงเยอรมันอีกมั้ย
是我，要给你们传递讯息
ฉันมีสาส์นถึงเยอรมัน
那就是，你们都得死
ว่าพวกแกทุกคนจะต้องตาย
够了，停下！
- ปิดหนัง หยุด
- ปิดเครื่องฉายหนัง
够了，停下！
关掉放映机！
- ปิดหนัง หยุด
- ปิดเครื่องฉายหนัง
关掉放映机！
我要你看着我的脸
看着将要杀死你们的犹太人！
พวกแกจ้องหน้านี้ไว้ให้ดี
我要你看着我的脸
看着将要杀死你们的犹太人！
ยิวคนนี้แหละจะปลิดชีพพวกแก
我要你看着我的脸
看着将要杀死你们的犹太人！
ยิวคนนี้แหละจะปลิดชีพพวกแก
我不知道发生什么了
这不应该是电影的一部分
ยิวคนนี้แหละจะปลิดชีพพวกแก
我不知道发生什么了
这不应该是电影的一部分
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น นี่ไม่ใช่หนังผม
我不知道发生什么了
这不应该是电影的一部分
马赛，点火吧
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น นี่ไม่ใช่หนังผม
มาร์กเซล เผามันให้เรียบ
马赛，点火吧
是，苏珊娜
ได้ โชแชนน่า
我叫苏珊娜·达菲斯
ฉันชื่อ โชแชนน่า เดรย์ฟัส
这张脸就象征了犹太人的复仇
และใบหน้านี้คือ
หน้าคนยิวที่มาทวงแค้นคืน
这张脸就象征了犹太人的复仇
这里就是美国人的控制区了，上校
ถึงเขตแดนพวกอเมริกันแล้วครับท่าน
太棒了，赫曼
ทำดีมาก แฮร์มันน์
赫曼，为他们拿下手铐
แฮร์มันน์ ไขกุญแจ
我正式向你投降，雷恩中尉
ผมขอยอมจำนนอย่างเป็นทางการ
ผู้หมวดเรน
我正式向你投降，雷恩中尉
ผมขอยอมจำนนอย่างเป็นทางการ
ผู้หมวดเรน
เราเป็นเชลยของคุณแล้ว
我们是你的俘虏了
我的刀呢？
ขอมีดฉันคืนด้วย
谢谢上校
ขอบคุณมากครับ ผู้การ
尤迪维奇，把上校拷上
ยูติวิช จับมือผู้การไพล่หลัง ใส่กุญแจ
ต้องทำขนาดนี้กันเลยหรือ
尤迪维奇，把上校拷上
这有必要吗？
ต้องทำขนาดนี้กันเลยหรือ
我喜欢遵守常规
ผมเป็นพวกไม่ชอบแหกกฎ
剥了赫曼的头皮
ถลกหนังหัวมัน
你疯了吗？你做什么？
นายบ้าไปแล้วเหรอ
ทำบ้าอะไรน่ะ
你疯了吗？你做什么？
我和你们将军达成了协议的！
ฉันตกลงกับนายพลของนายแล้ว
ว่าจะไว้ชีวิตเขา
我和你们将军达成了协议的！
是的，你们是达成了协议
可是和他没关系，他们要的是你
เบื้องบนตกลง แต่เขาไม่สนมันหรอก
是的，你们是达成了协议
可是和他没关系，他们要的是你
- เขาต้องการนาย
- นายจะต้องถูกยิงเป้า
是的，你们是达成了协议
可是和他没关系，他们要的是你
你因此会被枪毙的！
- เขาต้องการนาย
- นายจะต้องถูกยิงเป้า
你因此会被枪毙的！
不，不会的，顶多被狠批一通
再说这也不是第一次了
ไม่ ไม่มีทาง แค่โดนว่านิดหน่อย
不，不会的，顶多被狠批一通
再说这也不是第一次了
ฉันโดนด่าบ่อยๆ
不，不会的，顶多被狠批一通
再说这也不是第一次了
你看，尤迪维奇和我
知道你和上面做的协定
ยูติวิชกับฉันได้ยินนายตกลงกับผู้ใหญ่
你看，尤迪维奇和我
知道你和上面做的协定
ยูติวิชกับฉันได้ยินนายตกลงกับผู้ใหญ่
让战争今晚结束？
ยุติสงครามคืนนี้
我同意
เป็นฉัน ก็ยอม
你同意吗？
นายล่ะ ยูติวิช จะตกลงด้วยมั้ย
我同意
แน่นอนครับ
我不怪你，真是个好协定
ฉันไม่โทษนาย ข้อเสนอมันเยี่ยมยอด
还有你为自己争取的的那个温馨小巢穴
แล้วไอ้ถนนทองคำที่นายปูให้ตัวเอง
不过考虑到你想烧烤整个总指挥部
นายถึงขั้นย่างสดทหารระดับสูงล้างบาง
我想那还是值得的
ผลตอบแทนก็ต้องสมน้ำสมเนื้อหน่อย
我还有一个问题要问
แต่ฉันติดใจอยู่อย่างนึง
我想，当你到达南特克特岛后
ถ้านายได้ไปเสวยสุขบนเกาะแล้ว
一定会脱去那帅气的党卫军军服
เดาว่านายคงจะถอด
เครื่องแบบเอสเอสสุดโก้นี่ออกสินะ
一定会脱去那帅气的党卫军军服
เดาว่านายคงจะถอด
เครื่องแบบเอสเอสสุดโก้นี่ออกสินะ
是吗？
ใช่มั้ย
我没说错吧
นึกแล้วเชียว
这我是不答应的
ฉันรับไม่ได้ว่ะ
你呢，尤迪维奇，你答应吗？
แล้วนายล่ะ ยูติวิช รับได้มั้ย
完全不行，长官
รับไม่ได้สุดๆ เลยครับ
我说，要是我能随心所欲的话
เพราะว่าถ้าฉันเลือกได้
我会要你一辈子都穿着那恶心的制服
นายต้องใส่เครื่องแบบเวรนี่ไปทั้งชีวิต
当然我知道这不现实
แต่ฉันรู้ว่าเป็นไปไม่ได้
我是说，总有一些时间你是不会穿着的
ถึงไงนายก็ต้องถอดชุดออก
那么
ถ้างั้น
我给你留一个你无法脱去的纪念
ฉันจะให้ของที่ระลึกที่นายถอดไม่ออก
你知道吗，尤迪维奇
รู้อะไรมั้ย ยูติวิช
我觉得这个就是我的代表作
นี่คงเป็นผลงานชิ้นโบว์แดงของฉันว่ะ
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏