เด็กสองคนนี้ทะเลาะกัน
พวกเขาทะเลาะกันจริงเหรอ?
ลักพาตัวเด็กกำพร้า
การแสวงหาผลประโยชน์จากการต่อสู้ที่ผิดกฎหมาย
คุณรู้หรือไม่ว่าข้อกล่าวหาเหล่านี้ร้ายแรงแค่ไหน?
พยายามจำทุกสิ่งที่คุณรู้
แล้วสารภาพ
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนถ่ายเรื่องนี้
แต่มันก็ผ่านมาตลอดกาลแล้ว
ฉันชื่อเซียงเถิงฮุ่ย
ฉันอายุ 43 ปี
ปีที่ฉันออกจากคุก
ฉันทำสัญญาสำหรับหลุมทรายแห่งนี้ในหลงซาน
ฉันจำวันที่แน่นอนไม่ได้
เมื่อฉันใช้ทางลัดนี้
สถานที่ที่เต็มไปด้วยหิน
ฉันรู้ทันทีว่ามีโจร
ไปตรวจบนรถบรรทุก..
ฉันพบมันก่อน
ฉันเจอมันก่อน!
- ฉันทำ!
ถ้าคุณไม่สามารถทำร้ายผู้คนได้
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
มาคิดดูตอนนี้
ฉันโดนตีหัว..
คุณสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง
ฉันบอกคุณเป็นพันครั้งแล้ว
นั่นเป็นสถานที่ที่พระเจ้าทอดทิ้ง
และคุณต้องไป
ตอนนี้คุณมีอาการกระทบกระเทือน
คนงานไม่ได้รับค่าจ้างเป็นเวลาหกเดือน
และพวกเขาก็คอยติดตามฉันอยู่เสมอ
เมื่อวันก่อนเอง
พวกเขาเกือบจะบดกะโหลกของฉัน
เขาเป็นผู้จัดการของฉันที่บ่อทราย
หวังเฟิง.
บ่อทรายไม่ได้ทำเงินอยู่แล้ว
ฉันว่าเราขายมันให้หลี่ซานไช่
เราเป็นหนี้คนงานเท่าไหร่?
หกหมื่นกว่า.
อาการบาดเจ็บที่ศีรษะของเขา
ไม่อาจมองเห็นได้
แต่เป็นบ่อทราย
กำลังจะล้มละลายอย่างแน่นอน
ฉันจะไปคุยกับหวังจิงฟู่
ฉันคิดว่าคุณบอกว่าคุณเสร็จสิ้นการต่อสู้?
พี่ฮุ่ย.
นายวัง.
ฉันเป็นหนี้เกียรติอะไร?
ตรวจสอบออก
คุณอยากลองซิการ์นี้ไหม?
มันคือโคบาคิวบา
ทำไมจะไม่ได้ 1?
ของโปรดของคาสโตร
คาสโตร
วังเป็นนักธุรกิจที่บ้าน
รวยด้วยการขายแป้งทองเหลือง
ฉันแค่พยายามหาลูกค้าของ
Longshan Brasenia
เมื่อก่อนไม่มี
แต่การตลาดเล็กๆ น้อยๆ
ก็สามารถสร้างโลกที่แตกต่างได้
ฉันยังคิดสโลแกนขึ้นมาด้วย
เด็กๆ ดื่มเพื่อความสำเร็จในอนาคต
ประเทศจีนก็มีเพียงแค่
ชนะการประมูลเป็นเจ้าภาพโอลิมปิก
อุตสาหกรรมกีฬามีความเจริญรุ่งเรืองอย่างแน่นอน
คุณเป็นแชมป์
กับสโมสรแห่งนี้
คุณจะได้ฝึกคนใหม่
ไม่ใช่ความคิดของฉัน
คุณขอให้ฉันทำมัน
ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าฉันจริงจังแค่ไหน
นี่ควรจะใหญ่มาก
แต่ที่นี่คุณกำลังดึงโซ่ของฉัน
นี่น้อยกว่าที่เราตกลงกันไว้มาก
นี่เป็นเพียงการเริ่มต้นสิ่งต่างๆ
คุณไปตั้งชมรมเถอะ
ในอีกสองสามวัน
ฉันจะรับเจ้าหน้าที่ของรัฐบางส่วน
มาร่วมงานเปิดตัวแป้งทองเหลือง
และมันก็เสร็จแล้ว
ฉันจะจ่ายส่วนที่เหลือให้คุณ
ตามหาเด็กดี.
พวกที่แข็งแกร่ง
และเงินจำนวนนี้คือ...
ผู้บริสุทธิ์เหมือนสาวพรหมจารี
คุณคบฉันเป็นผู้ชายแบบไหน?
ไปทำงานกันเถอะ
รีบหน่อย.
ออกมาเถอะ
ลงรถตู้ทุกท่านครับ
ยืนตัวตรง.
ฉันจ่ายเงินสำหรับการปรากฏตัวของพวกเขา
เด็กๆหาได้ยาก
ลูกชายของคุณดูแข็งแรงมาก
อ้วนเกินไปหน่อย
บินบิน.
กล่าวสวัสดี.
พูดเลย.
พวกเขาอยู่ที่นี่
ช่วย.
มันพัง.
มันคืออะไร?
มันพังจริงๆ
คุณปล่อยให้เด็กกลุ่มหนึ่งหักขาคุณเหรอ?
ปล่อยพี่เถอะ..
ปล่อยเขาไป.
คุณเป็นผู้ใหญ่ที่ไร้ยางอาย
ใครรังแกเด็ก
ขาของฉันหัก
ขาของฉันหัก!
ขาของคุณหักเหรอ?
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไร?
มันเรียกว่าปล้นนะรู้ยัง?
ขาของฉันหัก
ฉันจะมอบคำขอโทษของคุณให้ตำรวจ
แล้วพ่อแม่ก็จะคุกเข่าขอความเมตตา
เราไม่มีพ่อแม่.
ตัดเรื่องไร้สาระออกไป
ไม่ว่าจะมากับฉัน
หรือไปคุยกับตำรวจ
นำพวกเขาทั้งหมดเข้ามา
- ไป.
- ทิ้งฉันไว้คนเดียว!
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
คุณเป็นผู้เข้ารับการฝึกอบรมอย่างเป็นทางการที่สโมสร
MMA ของฉัน
จำไว้ว่าคุณเป็นใคร
พิธีเปิดคือสัปดาห์หน้า
หนึ่งในคุณต้องอ่านสิ่งนี้
เหตุใดจึงเงียบ?
สำลักขนมปัง?
คุณ.
อ่านสิ่งนี้ให้ฉัน
ฉันไม่รู้หนังสือ
ลุงของฉันไม่ให้ฉันไปโรงเรียน
เฮ้.
หาคนที่จะจดจำสิ่งนี้
พวกเขาจะไม่ทำลายวันสำคัญของฉันในวันพรุ่งนี้
หวังเฟิงบอกว่าฉันสู้เสร็จแล้ว
มันเป็นเรื่องจริง
เด็กๆ
เป็นเพียงการโฆษณาถึงพลังที่ไร้ยางอาย
และเฟิง ไอ้สารเลวนั่น
ยังคงนำเหรียญของฉันทั้งหมด
อย่างน้อยบางสิ่งก็ต้องเป็นจริงเขากล่าว
แต่เด็กๆ ก็เหมือนปลาในน้ำ
พวกเขาคิดว่าพบบ้านแล้ว
แขกผู้มีเกียรติ,
เรียน คุณหวัง
ในนามของหลงซาน...
ผงแป้งหลงซานเทียนฟู่บราเซน
MMA Club และสมาชิกทุกท่าน
ฉันสาบานอย่างจริงจังว่า
เราจะ ภายใต้การนำของโค้ชเถิงฮุ่ย
ฝึกฝนอย่างสุดกำลังของเรา
เอาชนะความท้าทาย
ทางร่างกายและจิตใจ...
เพื่อนคุณท่องมันเป็นร้อยครั้ง
หุบปาก ฉันยังจำมันไม่ได้เลย
เราจะ ภายใต้การนำของโค้ชเถิงฮุ่ย
ฝึกฝนอย่างสุดกำลังของเรา...
เรื่องนี้สนุกมาก
มันสั่งลมเหมือนราชามังกร
คุณเล่นแล้ว
กับแฟนเส็งเคร็งคนนั้นมาหลายวันแล้ว
ปิดเครื่อง
พี่มาหู ผมว่าเขาเจ๋งนะ
ถ้าเขาเต็มใจที่จะสอนเรา
ฉันจินตนาการไม่ออก...
คุณไม่สามารถจินตนาการอะไร?
เราจะเตะตูดร้ายแรงเพื่อปล้นคนขับ
นรกเราจะ
ถ้าเป็นแชมป์จริงๆ
มาได้ยังไง ฉันจะทุบเขาด้วยอิฐได้เหรอ?
นอกจากนี้เขายังดูไม่ใช่ผู้ชายที่ดีด้วยซ้ำ
เขาดูดีสำหรับฉัน
เตียงนี้นุ่มมาก
ฉันหวังว่าเราจะได้นอนที่นี่ตลอดไป
ใช่ ฉันไม่เคยได้กลิ่นที่ดีขนาดนี้มาก่อน
คุณคืออะไร? ผู้หญิงเหรอ?
คุณชื่ออะไร?
ซูมู.
ฉันซู เสี่ยวบู และเขาคือ หม่าหู
ฉันไม่ได้ถาม
จำได้มั้ย?
มาฟังกัน
แขกผู้มีเกียรติ,
เรียน คุณหวัง
ในนามของสโมสร Longshanr MMA
และสมาชิกทุกคน
ผงเทียนฟู่เบรเซน
ทดสอบ.
จดจำ,
ในขณะที่กำลังเล่นการบันทึก
ทำสิ่งที่ลิปซิงค์
โดยไม่ส่งเสียง
ยืนตัวตรง.
ดูเฉียบคม.
ดนตรี.
เฮ้ จูจื่อ
ทำไมเจ้านายของคุณไม่รับโทรศัพท์?
นั่นคืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
บอกฉัน.
คุณเห็นมันแล้วใช่ไหม?
หวังจิงฟู่ เจ้าเด็กเลว
พวกเขาเป็นผู้รายงานว่าฉันขายผลิตภัณฑ์ลอกเลียนแบบ
ฉันก็ตกเป็นเหยื่อเหมือนกัน
มีหัวใจแล้วใช่ไหม?
ฉันพบเด็กเหล่านั้นสำหรับคุณ
ฉันจะทำอย่างไรกับพวกเขาถ้าคุณไม่จ่ายเงิน?
คุณกำลังถามฉันเหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
เด็กพวกนั้นมาจากภูเขาใช่ไหม?
พวกชาวบ้านเล็กๆ พวกนั้น...
ใครสนใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
ดูเหมือนว่าคุณมาถูกที่แล้ว
เซียงเถิงฮุ่ย!
เหมือนคุณไม่เคยมาที่นี่เหรอ?
คุณไม่เคยจริงจังกับเรื่องของสโมสรเลย
ดังนั้นหยุดแสร้งทำเป็น
คุณแค่อยากจะหลอกฉันเพื่อเงิน
ไปมีเพศสัมพันธ์ตัวเอง
ลุงเฟิงไม่ได้บอกคุณเหรอ?
คุณยังมาทำอะไรที่นี่?
หอพักถูกล็อค
เราเข้าไม่ได้
มันเป็นความผิดของฉันเหรอ?
ฉันก็สามารถท่องมันได้เช่นกัน
แขกผู้มีเกียรติ,
ท่านมังกร...
ดราก้อนคลับ...
วีค...
วีเอ็มเอคลับ.
มันจบแล้ว
ทั้งหมดนั้นเป็นเพียงการแสดง
และตอนนี้ก็ไม่มีผู้ชม
เลยไม่แสดง..
ไปกันเลย!
คุณจะฝึกพวกเราให้เป็นนักสู้
ฉันอยากฝึกกับคุณ
เราทุกคนทำ
คุณรู้ไหมว่า MMA คืออะไร?
ออกไปจากสายตาของฉัน
พวกชาวบ้านเล็กๆ พวกนั้น...
ใครสนใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
เฟิงไม่พอใจตลอดทั้งวัน
พึมพำไม่หยุด
เกี่ยวกับพระเจ้ารู้อะไร
ต่อมาในวันนั้น หลี่ซันไช่ก็มาหาฉัน
เขาเป็นเจ้าของบ่อทรายข้างฉัน
พาเด็กเวรพวกนั้นออกไป
เมื่อคืนไอ้สารเลวพวกนั้น
กล้าปล้นรถทรายของฉัน
อ้างว่าคุณเป็นโค้ชของพวกเขา
อะไรที่ไม่สามารถรับมือกับการแข่งขันได้
แล้วคุณแทงข้างหลังฉันเหรอ?
ปล่อยให้พวกเขาออกจากรถบรรทุก
ฉันอยากรู้ว่าใครบอกว่าฉันเป็นโค้ชของพวกเขา
คุณคือโค้ชของเรา
ไม่มีใครเป็นโค้ชของคุณ
คุณคือโค้ชของเรา!
ดี?
หลี่ซานไช่.
คุณเสียสติไปแล้ว
พี่ฮุ่ย.
โหลดรถบรรทุกแล้วไปกันเลย
หลี่ซานไช่ คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
พี่สันชัย.
แล้วคุณไม่จ่ายเหรอ? พี่สันชัย!
หยุด!
หลี่ซานไช่!
เจ้าสารเลวไร้ยางอาย!
ทรายบรรทุกสองคัน
นั่นคือ 400
พ่อแม่ของพวกเขาก็ต้องตอบแทนฉันอยู่ดี
พอพูดถึงคำว่าบ้านแล้ว
เด็กๆ เริ่มเล่นเป็นใบ้
เครื่องยนต์จะไม่สตาร์ท
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ฉันควรรู้อะไรบ้าง? มันเพิ่งทำ
ไอ้สารเลว คุณทำรถบรรทุกของฉันพัง
รถบรรทุกก็แจกแล้ว
มันจะไม่เริ่ม
ต่อไปอีกเท่าไร?
ฉันไม่มีบ้านให้กลับไป
มันอยู่ที่นี่
แล้วบ้านของเขาล่ะ?
พ่อเสียชีวิต แม่ออกไปกับผู้ชายคนหนึ่ง
แม่ของฉันเลี้ยงดูเขาและน้องสาวของเขา
ทำไมคุณถึงบอกเขาอย่างนั้น?
คุณมาทำอะไรที่นี่อีกแล้ว?
พี่สาว เขามาทำอะไรที่นี่?
ส่งมอบมันฝรั่ง.
เขาเป็นใคร?
เจอปัญหาอีกแล้วเหรอ?
น้องๆ ไปรอข้างนอกนะ
ปิดประตู.
มองไปรอบ ๆ
แม้ว่าพวกเขาจะประสบปัญหาก็ตาม
ฉันไม่สามารถจ่ายเงินให้คุณได้
ซูมู่และมาหู
คุณดูแลพวกเขาเหรอ?
นอกจากพวกเขาแล้ว
ฉันมีลูกเป็นของตัวเอง
พวกเขาไม่ได้กลับบ้านมานานหลายปีแล้ว
พิการตั้งแต่เอวลงมาแต่.
ฉันสามารถทำงานด้วยมือของฉันได้
ตราบใดที่คุณปล่อยพวกเขาไป
ฉันจะหาวิธีตอบแทนคุณ
พวกเขาไม่เดือดร้อน
พวกเขาทำงานให้ฉัน
และฉันมาที่นี่เพื่อส่งเงินเดือนให้พวกเขา
ไปสูบบุหรี่ข้างนอก!
ต้องทำในนี้ด้วยเหรอ?
ฉันแค่ต้องการเวลาเพื่อทำความคุ้นเคย
ฉันแค่ไม่เข้าใจคุณ
ไม่ใช่ว่าพวกเขาไม่มีที่อยู่อาศัย
ทำไมคุณถึงเก็บเด็กพวกนั้นไว้รอบ ๆ ?
ตอนนี้คุณอยู่กับฉันแล้ว
มีกฎพื้นฐานบางประการ
หากคุณกลับไปทำสิ่งที่คุณทำ
คุณจะกลายเป็นเหมือนลูกแกะในโรงฆ่าสัตว์
มันสิ้นหวัง
ทำไมคุณไม่ส่งพวกมันให้ตำรวจล่ะ?
เราสร้างปัญหาให้กับเจ้าหน้าที่มากพอแล้ว
ทำไมต้องรบกวนพวกเขาอีกครั้ง?
วางนิ้วของคุณบนมัน
นั่นอะไรน่ะ?
ประกันภัย.
ก็เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
ฉันจะให้ตายเถอะ
เมื่อฉันพบคุณในคุก
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ให้คุณเป็นชาวสะมาเรียที่ดี
มันเพื่อประโยชน์ของเราจริงๆเหรอ?
บอกพวกเขาเลยใช่ไหม?
ฉันไม่ได้พยายามที่จะเป็นคนดี
เด็กพวกนั้นทำเราเสียหายมาก
แค่บอกฉันว่าคุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันจะโพล่งออกมา
จะยากขนาดไหนถ้าหวังจิงฟู่สามารถดึงมันออกมาได้?
เตรียมตัวพอแล้วไปได้เลย
ไปตอนนี้.
คุณหลี่!
พี่ฮุย!
ฉันรอคุณอยู่
เมื่อโอลิมปิกปักกิ่งมาถึง
รัฐบาลมุ่งมั่นที่จะสร้างอุตสาหกรรมกีฬา
ฉันบอกว่าเราหมุนไปตามเทรนด์
คุณจะไม่ขายพวกเราออกไปใช่ไหม?
เลือกเลนที่ถูกต้อง
และเราก็มาถึงครึ่งทางของความสำเร็จแล้ว
มิฉะนั้น,
ทั้งหมดนี้ไร้ประโยชน์
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
คุณเป็นผู้ฝึกหัดอย่างเป็นทางการที่สโมสร
พี่ฮุ่ย.
คุณช่วยฉันได้มาก
โดยพาฉันมาที่นี่
ฉันจะไปหาคุณเพื่อตอบแทนคุณ
แต่ด้วยธุรกิจเล็กๆ น้อยๆ ที่เกิดขึ้นที่นี่
ฉันสูญเสียเงินมากกว่าที่ฉันทำ
คุณคิดว่าฉันมาที่นี่เพื่อขอเงินสนับสนุนจากคุณเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อเสนอโอกาสให้คุณ
คุณอยากให้พวกเขาต่อสู้จริงเหรอ?
คุณโง่เหรอ?
มันเป็นเพียงการกระทำ
ทำไมคุณถึงฝึกพวกเขาอย่างหนักขนาดนั้น?
เมื่อพิจารณาว่าพวกเขาเป็นใคร
พวกเขาไม่มีทางเลือกอื่นในชีวิต
แต่อันนี้
เร็วขึ้น! เร็วขึ้น!
เร็วขึ้นมาเลย!
เขาเป็นคนดี
ฉันเห็นเขาให้เงินน้องสาวเมื่อวันก่อน
ให้ฉันใช้อันนั้น
มีเพียงเด็กผู้หญิงเท่านั้นที่ใส่ใจว่าตัวเองมีกลิ่นอย่างไร
จับ.
ให้ฉันมัน.
มาเลยตอนนี้
นั่นดูค่อนข้างรุนแรงใช่ไหม?
มันเป็นของปลอมทั้งหมด
และนั่นคือสิ่งที่คุณจะทำ
ทำให้มันดูสมจริง
แต่มันไม่ใช่
พวกคุณมาที่นี่
มาเร็ว.
วางอิริยาบถ.
ทำกิจวัตรที่ฉันสอนคุณ
ปลอมเกินไป!
อะไรวะ?
ทำไมคุณถึงตีฉันแทนเขา?
ดู?
ปฏิกิริยาสะท้อนความเจ็บปวดของคุณเป็นสิ่งสำคัญ
แต่ความตื่นเต้น
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
พี่ชาย?
มันคืออะไร?
มันเป็นการขับรถที่ยาวนาน
พวกเขาส่งเรากลับเหรอ?
อย่าโง่เลย
ถ้านี่คือการนั่งรถกลับบ้าน
มันคงจะขรุขระกว่านี้สิบเท่า
พี่ฮุ่ย.
ในที่สุดคุณก็ทำมัน
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ มันจะยาเสพติดมาก
ไม่ต้องห่วง ฉันจะมาทันที
ไปกันเลย
ทำไมรุนแรงจัง?
มันไม่ใช่การต่อสู้ที่แท้จริง
พี่ฮุ่ย.
ครั้งนี้
คุณบันทึกวันแล้ว
- นายหลี่ - ขอบคุณ.
ด้วยความยินดี.
พี่ฮุ่ย.
เกี่ยวอะไรกับกรง?
มิสเตอร์หลี่พบว่าในเว็บไซต์ต่างประเทศบางแห่ง
ใจเย็นๆ มันจะได้ผล
พี่ฮุ่ย.
สองคนนั้นเหรอ?
จงอดทน
รอบที่หนึ่ง
เริ่ม!
นั่นคืออะไร?
เห็นได้ชัดว่าเป็นของปลอม
ของปลอมมันทำให้ฉันเบื่อ
นั่นชัดเจนเกินไป
พี่ฮุ่ย.
ยาเสพติดที่คุณสัญญาไว้อยู่ที่ไหน?
ตื่นเต้น! ให้ฉันตื่นเต้นโคตรๆ!
คุณลืมทุกสิ่งที่ฉันสอนคุณไปแล้วเหรอ?
คุณอยากกลับไปเคลื่อนย้ายหินไหม?
ให้ฉันตื่นเต้นโคตรๆ
มาเร็ว!
ตื่นเต้น!
ตีฉันจริงเหรอ!
พี่ฮุย!
ตอนนี้มันแย่มาก!
ฉันบอกให้ทำให้มันดูสมจริง
ไม่จริงจริง.
ฉันบอกให้คุณปลอมมัน
คุณทำอะไรนรก?
คุณควรคุยกับเขา
เขาตีฉันก่อน
ฉันตะโกนใส่คุณดังที่สุดเท่าที่จะทำได้
คุณไม่ฟัง
ฉันเดาว่าฉันสูญเสียตัวเองเมื่อมันเป็นจริง
ขาดประสบการณ์
คุณจะตามทันในไม่ช้า
ฉันไม่สามารถให้พวกคุณทำแบบนี้ทุกครั้งได้
ฉันจะล้มละลายจ่ายค่ารักษาพยาบาล
พวกเขาให้คุณเท่าไหร่?
ส่วนแบ่งของเราคืออะไร?
พวกคุณปล้นฉันและพาฉันเข้าไปในนี้
กินและอาศัยอยู่ใต้หลังคาของฉัน
บวกกับการฝึกอบรม
คุณจ่ายเงินให้ฉันเท่าไหร่?
ฉันไม่ต้องการเงินใดๆ
ทำไมไม่?
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ทำไมคุณถึงไม่เข้าใจเหมือนเขามากกว่านี้ล่ะ?
หากเรายังคงต่อสู้เช่นนี้
เราจะได้เหรียญทองเหมือนคุณไหม?
น้องสาวของฉันอยากจะออกจากหมู่บ้านมาตลอดชีวิต
แต่เธอทำไม่ได้กับสถานการณ์ของเธอ
ดังนั้นหากผมสามารถเป็นแชมป์ได้
ฉันจะสามารถเดินทางได้ไกล
และบอกเธอว่ามีอะไรอยู่บ้าง
น้องสาวของคุณ...
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
แรงงานมีปัญหา.
เสียเลือดมาก.
ไอ้สารเลวนั่น
ไม่มีใครเอาเปรียบเธอได้เมื่อฉันโตขึ้น
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ทำไมคุณถึงเสร็จเร็วขนาดนี้?
ฉันมีเท้าข้างเดียวเท่านั้น
คุณกำลังหัวเราะอะไร?
รองเท้าใหม่!
เร็วขึ้นเร็วขึ้น
ไอ้สารเลว
ทำไมจริงจังจัง?
เพื่อชัยชนะ
ยิงใส่ฉัน!
นี่คืออาวุธลับสำหรับคุณ
เพื่อชัยชนะ
ยิงใส่ฉัน!
ตีเขาตีเขา
กลับไปนอนเถอะ
การต่อสู้กลายเป็นกระแสไวรัล
ยินดีต้อนรับบนเรือ
ฉันไม่เคยคาดหวังเลย
การมาเยือนของนักธุรกิจชาวเมือง
มันอยู่ที่หมัดของเรา...
ว่าเราต่อสู้เพื่อหาทางออก
เราต่อสู้เพื่อทางออกของเราเอง
ที่ยอดเยี่ยม. ไชโย
ไชโย
ฉันให้สถานที่แก่คุณในการขยายธุรกิจของคุณ
ตอนนี้,
คุณกำลังทำให้ฉันผิดหวัง?
ฉันไม่ทำให้คุณผิดหวัง
พวกเขาซื้อการผ่าตัดทั้งหมดของฉัน
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
นอกจากนี้
ธุรกิจกำลังแย่
ไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลยที่ไม่ได้ทะเลาะกัน
คุณควรเห็นสิ่งที่พวกเขามีอยู่ในเมือง
การตกแต่ง
กลิ่นอาย.
เดอะคิงคลับ.
เปรียบเทียบกับของคุณ
ดาวระยิบระยับ?
นั่นฟังดูเหมือนไอศกรีม
พรุ่งนี้เป็นวันครบรอบสโมสรของฉัน
ฉันไม่สามารถมีการแสดงได้
เพียงแค่ช่วยฉันครั้งสุดท้าย
ฉันขอร้องคุณ.
ขอโทษ.
เอาล่ะช่วยตัวเอง
มีมากมาย.
ตกลง.
พี่ฮุย มีบางอย่างเกิดขึ้น
มีผู้ก่อวินาศกรรมบางส่วน
อะไร
ผู้ก่อวินาศกรรม
ความสนใจ.
ยืนนิ่งๆ
พวกเขา...
กำลังแกล้งมัน
บอกพวกเขา.
คุณแกล้งทำเป็นเหรอ?
คุณเป็นหรือเปล่า?
คุณจะไม่พูดเหรอ?
ให้เขาพูด.
อย่าขยับ.
จะบอกทุกคนมั้ย.
ว่าพวกเขาแกล้งทำเป็นเหรอ?
พูดเลย.
คุณแกล้งทำเป็นเหรอ?
คุณเป็นหรือเปล่า?
รับพวกเขา.
วิ่งต่อไป
ไปต่อ.
คุณคิดว่าคุณสามารถหนีไปได้เหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันไม่สามารถลืมสายตาของ Ma Hu ได้
เขาเป็นคนฆ่าอย่างแน่นอน
พี่ฮุยพาพวกเขาไปด้วย
วิ่ง.
ฉันจะฆ่าคุณ!
แขวนริมแม่น้ำบ่อยเกินไป
และคุณจะต้องตกอยู่ในนั้นในที่สุด
การต่อสู้จอมปลอมทำให้เราประสบปัญหา
ไอ้สารเลวมันง่ายไป
เขาเดินจากไปพร้อมกับรอยขีดข่วน
ส่วนพวกอันธพาลนั้น
พวกเขาไม่ได้โชคดีขนาดนั้น
คุณเป็นผู้ชาย
ติดคุกแล้วพยายามจะเป็นฮีโร่
ฉันไม่ใช่คนงี่เง่าเหมือนคุณ
ฉันมีลูกเพียงคนเดียว
คุณมีพวกมันมากมาย
พวกเขาจะทำอย่างไรหากไม่มีคุณ?
ฉันประกันตัวคุณออกไป
ตอนนี้กำลังดำเนินการเรื่องเอกสาร
ขณะนี้การดำเนินการปิดตัวลงแล้ว
คุณมีแผนสำหรับอนาคตอย่างไร?
ถ้ามันขึ้นอยู่กับฉัน
ฉันบอกว่าคุณเริ่มต้นสโมสรจริง
เด็กๆ จะไม่ไปไหนทั้งนั้น นั่นแน่นอน
ใครจะรู้?
บางคนอาจได้เป็นแชมป์จริงๆ
คุณไม่ได้บอกฉันว่า
ซูมู่และมาหูมีความสามารถมากกว่าคุณเหรอ?
ฉันกำลังคิดว่า
หากพวกเขาได้เป็นแชมป์
เครดิตส่วนหนึ่งจะเป็นของฉัน
เราคุยกันเรื่องนี้แล้ว!
ฉันสู้เสร็จไปนานแล้ว!
แล้วปีนี้คุณทำอะไรอยู่?
มันเป็นการกระทำ
เพื่อเงิน
การกระทำ?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเปลี่ยนสำลีเป็นทรายเหรอ?
และฝึกฝนพวกเขาให้หนักที่สุดเท่าที่จะทำได้เหรอ?
แล้วคุณตกปลาออกเมื่อไหร่
หนังสือเรียนกีฬาของคุณเหรอ?
มันเป็นเรื่องจริงสำหรับคุณ
ล้อเล่นกันแบบนี้...
เราล้อเล่นกับใคร?
ฉันพลาดโอกาสของฉัน
บางทีในชีวิตอื่น
แต่พวกเขาก็ยังมีอนาคต
คุณไม่อยากเห็นเด็กพวกนั้น
นั่งอยู่หลังหน้าต่างบานนี้
คุณล่ะ?
เมื่อคุณออกไป
เราจะทำเรื่องต่างๆ เกิดขึ้นที่บ่อทราย
ไม่ใช่ว่าเราไม่สามารถเลี้ยงดูเด็กบางคนได้
พี่ฮุ่ย.
หากคุณต้องการเงินเพื่อจ้าง
ผู้ฝึกสอนมืออาชีพในเมือง
คุณสามารถขายบ่อทรายได้
พี่ฮุย ฉันจะไม่โกหกคุณ
ฉันมีข้อตกลงกับหลี่ซานไช่
ขายกระสอบทรายของคุณให้เขา
และเขาจะให้ฉันเป็นผู้จัดการ
คุณลูกหมา
คุณเริ่มตัดสินใจทางธุรกิจตั้งแต่เมื่อไหร่?
พี่ฮุ่ย.
ฉันเข้าใจทุกอย่างแล้ว
ฉันควรยึดมั่นในสิ่งที่ฉันเก่งในขณะที่ฉันยังเด็ก
และคุณก็ควรทำเช่นนั้น
ขวา?
พี่สาว
ฉันกำลังจะไป.
ดังนั้น...
ฉันมาพบแม่
คุณกำลังมองหาใคร?
เมื่อสิบปีก่อน
ฉันได้รับรางวัลเหรียญทองจากการแข่งขันซิตี้เกมส์
แม่ของฉันภูมิใจมาก
คิดว่าฉันประสบความสำเร็จ
นี่จะต้องมีข้อผิดพลาด
เขาจะไม่มีวันฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
ได้โปรด ฉันขอร้องคุณ
มันไม่ง่ายสำหรับเขาที่จะไปถึงจุดที่เขาอยู่ทุกวันนี้
กรุณาตรวจสอบอีกครั้ง
เพียงตรวจสอบอีกครั้ง!
เราได้ตรวจสอบสถานการณ์เกี่ยวกับเขาแล้ว
ตัวอย่างปัสสาวะของฉันตรวจพบว่าเป็นบวก
ถูกเพิกถอนเหรียญทองของฉัน
และฉันก็ถูกถอดออกจากทีม
เราทำดีที่สุดแล้ว
เราสามารถทำให้มันง่ายสำหรับเขา
เกิดอะไรขึ้น
คุณได้รับความเดือดร้อนมาก
แค่บอกว่าไม่ได้ทำ
พูดคุยกับพวกเขา
คุณไม่สามารถกลับไปได้!
คุณจ้องฉันเพื่ออะไร?
เอาเหรียญทองคืนมา..
เขาหลอกให้ฉันกินยา
ต่อมาเขาถูกไล่ออก
ฉันถูกตั้งข้อหาทำร้ายร่างกาย
และถูกตัดสินจำคุกหลายปี
หลังจากที่ฉันออกไป
แม่จำฉันไม่ได้อีกแล้ว
ลูกชายของฉันถูกคัดเลือกจากทีมงานจังหวัด
จะเป็นแชมป์เขาไม่กลับมา
คุณกำลังทำอะไร?
รายการสิ่งของ.
เรือนกระจกมัลเบอร์รี่ขายแล้ว
ที่ดินขายแล้ว.
ขายแล้ว.
ฉันไม่แน่ใจ
ถ้ามันเพียงพอสำหรับเขา
มันยากสำหรับเด็กจากแถวนี้
ลูกชายของฉันทำมัน
ฉันแค่...
ไม่อยากเป็นภาระให้เขา
ผู้ชนะคือมาหู
คลานถ้าคุณต้อง!
เสี่ยวปู้ อย่าวิ่งนะ
อย่าวิ่ง
เสี่ยวปู้
เช่นเดียวกับหญ้าป่าที่เราเจริญเติบโต
ไม่ยอมจำนนหรือตาย!
นักสู้แห่งประเทศจีน.
พลังอันน่าเกรงขาม
นักสู้แห่งประเทศจีน
มหาอำนาจที่น่าเกรงขาม
บทกวี "รุ่งอรุณในฤดูใบไม้ผลิ"
วาดภาพของ...
คุณสองคน เลิกกันเถอะ
ตัดมันออก.
ผู้ชนะคือซู่มู่
ผู้ชนะคือมาหู
กฎจราจรไม่มีความหมายสำหรับคุณเลยหรือ?
- คุณไม่สามารถขับรถถอยหลังได้
- ฉันจะออกไปทันทีที่พวกเขามาถึงที่นี่
ออกไปตอนนี้
- รีบหน่อย.
- ท่าน!
ท่าน,
เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ขออภัยสำหรับปัญหา
ทำไมไม่รอที่ลานจอดรถล่ะ?
เพียงไม่กี่เหรียญเท่านั้น
ยังคงยื่นหัวของคุณออกไปนอกหน้าต่าง
เหมือนตอนคุณเป็นเด็กเหรอ?
เขาจะต้อง
นั่งริมหน้าต่างบนเครื่องบินด้วย
ท้องฟ้าก็เหมือนกันทุกที่
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่เขามอง
คุณจะตัดซิการ์นั้นแล้วหรือยัง?
ฉันทำไม่ได้
มันเป็นสิ่งเดียวที่ดีในชีวิตของฉัน
การแข่งขันเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณคาดหวังอะไรจากกิจกรรมออฟไลน์เหล่านี้
น่าเบื่อ.
ไม่มีการแข่งขันที่แท้จริง
ยกเว้นคนปัญญาอ่อนคนนี้
พวกเขาไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ก็เพราะว่าคุณเป็นคนดี
ฉันฝึกฝนพวกคุณมาอย่างดีเช่นกัน
คุณเป็นยังไงบ้าง?
ไม่เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเป็นโค้ช คุณทำตามที่ฉันบอก
- แน่นอน.
คุณต้องเป็น Xiang Tenghui
ฉัน.
ฉันได้ยินมาว่าคุณรับเด็กเข้ามา
จัดหาที่พักและเสื้อผ้า
และสอนพวกเขาฟรีเหรอ?
คุณใจดีมากที่ทำอย่างนั้น
รับสาวๆมั้ย?
มาพบกับโค้ชของคุณ
โค้ช.
เสี่ยวปู้
ค้นหาสถานที่สำหรับพวกเขา
ออกมาที่นี่เขาบอกว่าใช่
รีบหน่อย.
โค้ช.
ดู?
คุณสามารถต่อสู้ได้
พวกเขาฝึกซ้อมอย่างหนักทุกวัน
เด็กๆทุกคนมาที่นี่
จะต้องอดทนต่อความยากลำบากได้
ที่เธอสามารถทำได้
โดยการรวมคำที่เหมือนกัน
เรามีสมการ
X บวก Y เท่ากับ Z
คุณยังสอนภาษาอังกฤษให้พวกเขาด้วยเหรอ?
เสี่ยวปู เตรียมของให้พวกเขา
นายหุย.
นี่คือสัญญาการแสดงการต่อสู้จากซีอาน
ดี.
เขาเอาเปรียบเราอีกแล้ว
นั่นคืออะไร?
ไม่มีอะไร.
คุณพูดอะไร?
เข้าไปข้างใน.
แชมป์! แชมป์!
หู
ตอนนี้เราก็ได้แชมป์แล้วเหมือนกัน
น้ำตาไหลทำไม?
เป็นเพียงรอบคัดเลือกเท่านั้น
เอาไว้ตอนได้แชมป์
นี่คือรอบคัดเลือก
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
มาดูคุณลุงเฟิงกัน
- ลุงเฟิง - คุณคิดถึงเราไหม?
- เป็นยังไงบ้าง?
- คุณดูดี.
คุยกับลุงเฟิงของคุณ
ฉันจะไปทำธุระบ้าง
มันคืออะไร?
ทำไมคุณไม่กิน?
แทบรอไม่ไหวที่จะพบกับคู่เดทของคุณใช่ไหม?
ฉันจะกินข้าวกับคุณเมื่อคุณเป็นแชมป์
อย่าโกหกฉัน.
มันคงจะเป็นเดท
วันที่! วันที่! วันที่! วันที่!
นี่คืออะไร?
มันมาจากฉันและมาหู
ลุงเฟิง.
คุณยังอยู่ที่นั่นเหรอ?
โค้ชของคุณอยู่ที่ไหน?
เขาไปเดท
เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับการผ่าตัดของคุณ
และเรา...
ชื่นชมสิ่งที่คุณทำ
เด็กจากภูเขามากมาย
และคุณก็ให้พวกเขา
โอกาสแห่งความสำเร็จ
หลังจากพิจารณาอย่างตั้งใจแล้ว
เราตัดสินใจรับพวกเขาเข้าโรงเรียนของเราแล้ว
ไม่มีค่าเล่าเรียนหรือค่าธรรมเนียมที่จำเป็น
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะเริ่มต้นได้
บอกคุณว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันรู้สึกอย่างไร
ขอบคุณมาก.
ทุกปีไม่มีโรงเรียน
เคยตกลงที่จะรับพวกเขาเข้าโดยไม่ต้องเสียค่าเล่าเรียน
อาจารย์ใหญ่ลี่
คุณเป็นคนดี
คุณให้โอกาสพวกเขาครั้งที่สอง
อย่าเพิ่งขอบคุณฉันเลย
คุณควรรู้
ว่าเราเป็นโรงเรียนเอกชน
ฉันได้พูดคุยกับสมาชิกคณะกรรมการ
และพวกเขาจะขอบคุณถ้า
คุณสามารถจ่ายค่าปรับปรุงได้
ของสนามเด็กเล่นของโรงเรียน
มันจะเสียค่าใช้จ่าย
ประมาณสองล้าน
นั่นไม่มากเกินไปที่จะถาม
ฉันไม่สามารถเริ่มต้นได้อย่างจริงจัง
บอกคุณว่ามันทำให้ฉันรู้สึกอย่างไรตอนนี้
สองล้าน.
ถูกกว่าค่าเรียนมาก
จ้างครูเอง
หมายถึงไม่มีบัตรประจำตัวนักศึกษาหรือประกาศนียบัตร
ฉันเชื่อว่าคุณรู้
สิ่งเหล่านั้นสำคัญแค่ไหน
ลุงเฟิง เชียร์ครับ
ที่นี่ที่นี่
ทุกคน ดื่มมันซะ
แล้วไปชิงเหรียญทองให้กับเมืองของเรา
ลุงเฟิง.
แล้วการแสดงล่ะ?
โปรด?
ใช้ได้.
ทำมัน! ทำมัน!
รอ รอ...
ทำไมไม่ |
อ่านบทกวีให้คุณฟังไหม?
ไม่เห็นเหรอ.
แม่น้ำเหลืองมาจากท้องฟ้า
รีบลงทะเลไม่กลับเหรอ?
ไม่เห็นเหรอ.
กระจกสว่างในห้องสูงเหรอ?
เสียใจกับผมสีขาวเหมือนหิมะของคุณแม้ว่าจะเคยเป็นผ้าไหมสีดำบ้างไหม?
รวม 1.6 ล้าน 380,000 ที่จะไป
เมื่อสมหวังแล้ว โอ้!
ดื่มให้เต็มที่ด้วยความยินดีอย่างยิ่ง
และอย่าปล่อยให้แก้วไวน์ของคุณว่างเปล่าท่ามกลางแสงจันทร์!
สวรรค์ทำให้เรามีพรสวรรค์
เราไม่ได้ถูกสร้างขึ้นมาโดยเปล่าประโยชน์
อ๊ะ.
รองเท้าสวย.
วันที่เป็นยังไงบ้าง?
น่ากลัว.
ไม่ใช่แค่เธอน่าเกลียดเท่านั้น
เธอยังใจร้ายอีกด้วย
คุณมีแฟนแล้วเหรอ?
พวกสาวเมืองไม่เดท
เด็กบ้านนอกอย่างเรา
ทำไมไม่?
แน่นอนว่าไม่ใช่แบบของคุณ
ที่ยังคงต่อสู้
ในตอนกลางคืน
เมื่อฉันเข้าสู่รอบชิงชนะเลิศ
น้องสาวของฉัน
จะพบฉันในรายการทีวีสด
จะได้เห็นฉันในถ่ายทอดสดทางทีวี
แล้วฉันจะเข้าร่วมงานใหญ่
และคว้าเข็มขัดทองคำมาให้คุณ
ด้วยท้องของฉันนี้
ฉันจะหักเข็มขัดทันที
คุณถามคำถามฉันเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ฉันคิดว่าการต่อสู้หมายถึงอะไร?
ฉันรู้คำตอบแล้ว
การต่อสู้คือทางผ่านสู่ความสำเร็จในชีวิตของเรา
ไม่มีคุณ
หรือการกีฬา
เราไม่เป็นอะไร
งั้นผมขอถามคุณตามนี้นะครับ
หากฉันเป็นคนขายอาหารริมถนน
อะไรที่คุณจะผ่านไปสู่ความสำเร็จ?
เวลามีการเปลี่ยนแปลง
พวกคุณโชคดีนะ
เทรนเนอร์ของคุณบอกฉัน
ที่คุณต้องพัฒนาทักษะภาคพื้นดินของคุณ
ที่นี่.
ให้มันไป
แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณได้รับอะไร
- มา.
- ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มาเร็ว.
ฉันแก่เกินไป
หม่าหู่ต้องมีแฟน
ฉันเชื่อว่าเขาทำ
โค้ช?
จองเที่ยวบินซู่มู่และมู่หูแล้วหรือยัง?
แต่ชื่อของพวกเขาไม่อยู่ในรายชื่อสุดท้าย
อะไร
เด็กๆ ดูไม่แก่เกินสิบเลย
พวกเราคือ Tenghui MMA Club
ถูกต้องแล้ว ซูมู่และมาหู
ฉันเห็นแล้ว ขอบคุณ
พวกเขากล่าวว่า
เพราะสโมสรของเรา
คุณสมบัติของ Su Mu
และ Ma Hu ถูกระงับชั่วคราว
ฉันมีทุกสิ่งที่จำเป็นต้องรู้
ขอแค่ให้เวลาฉันเตรียมตัวหน่อย
- แน่นอน ขอบคุณ -
ฉันจะติดต่อกลับโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณผู้อำนวยการ Xie
ไปกันเลย
ผู้อำนวยการ Xie เกิดอะไรขึ้น?
เมื่อเราสมัครเข้าร่วมการแข่งขัน
ดูเหมือนจะไม่มีปัญหาอะไร
ดี...
กรุณานั่ง
เรา...
ไม่มีทางเลือก
คุณเห็นวีดีโอที่ฉันส่งให้คุณไหม
ด้วยสังคมอินเตอร์เน็ตในปัจจุบัน
คุณรับเด็กจำนวนมาก
นอกระบบโรงเรียน
คุณจะได้รับความสนใจจากสาธารณชนอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
แต่มาหูและซู่มู่ได้ลุ้นแชมป์
คุณเป็นคนสำคัญ โปรดช่วยเราด้วย
ฉันจะทำให้คุ้มค่ากับเวลาของคุณอย่างแน่นอน
นั่นไม่ใช่มัน
อย่างแท้จริง,
ลูก ๆ ของคุณเป็นคู่แข่งที่ได้รับความนิยม
ผู้คนปรับตัวเข้ากับสภาพแวดล้อมของตน
พวกเขาจะทำได้ดี
ในสโมสรอื่น
ดู?
เหมือนกับอันนี้ที่นี่
ทางนั้น
พวกเขาจะได้อยู่ในการแข่งขันต่อไป
เพื่อที่คุณจะได้ทำงานหนัก
และพวกเขาด้วย
จะไม่ไปเสียเปล่า
ฉันจะดูแลปัญหากับสโมสร
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
นั่นก็ขึ้นอยู่กับคุณ
ขายบ้านของฉันในประเทศ
ฉันจะขายรถ.
ฉันคิดว่า
เงินมากขนาดนั้นก็น่าจะเพียงพอแล้ว
ใช้ได้.
ตกลง.
อาจารย์ใหญ่ลี่!
อาจารย์ใหญ่ลี่
กรุณาจอดรถให้หน่อย
อาจารย์ใหญ่ลี่ รอก่อน
ฉันจะทำการบริจาค
ไม่กี่วันหลังจากที่ฉันปฏิเสธผู้อำนวยการ Xie
ทันใดนั้น
วิดีโอดังกล่าวแพร่ระบาดทางออนไลน์
นายเซียง เถิงฮุ่ย.
คุณจะตอบคำถามบางข้อหรือไม่?
เป็นเรื่องจริงหรือเปล่าที่คุณจัดการต่อสู้ที่ผิดกฎหมาย?
คุณตอบสนองต่อข้อกล่าวหาเรื่องการรับสมัครนักสู้เด็กอย่างไร?
จริงหรือไม่ที่คุณสร้างรายได้จากผู้เยาว์?
คุณจะตอบคำถามหรือไม่?
คุณทำสิ่งที่ไร้ยางอายเช่นนี้ได้อย่างไร?
ใช้เด็กหาเงิน
ไม่กลัวกรรมเหรอ?
จะเป็นอย่างไรถ้าพวกเขาเป็นลูกของคุณเอง?
คุณยังจะทำมันอยู่ไหม?
ส่วนประเด็นของ Tenghui MMA Club นั้น
การสรรหาและการแสวงหาผลกำไรจากนักสู้เด็กกำพร้า
คดีนี้สร้างความปั่นป่วนให้กับประชาชนเป็นอย่างมาก
เถิงฮุ่ย.
เขาพยายามหลอกให้ฉันสนับสนุนเขา
ฉันรู้ดีว่าเขาเป็นคนแบบไหน
ฉันก็เลยปฏิเสธเขาไป
เขาเลือกเส้นทางที่ผิด
[ช่างเป็นโค้ชจริงๆ!]
[โค้ชอะไรอย่างนี้!]
[ล้างแค้นเด็กๆ!]
[เขาทำลายชีวิตพวกเขา!]
[ทำลายเขา!]
ขณะที่สถานการณ์กำลังพัฒนา
เราได้รับทิปจากบุคคลจำนวนมากขึ้น
นำเราเข้าใกล้ความจริงอีกก้าวหนึ่ง
นี่มันไร้มนุษยธรรม
ดูสิการต่อสู้นั้นโหดร้ายขนาดไหน
ดังนั้น,
พวกเขามาต่อสู้กันที่นี่
ฉันเอาดู
และทำไม่ได้
ทนดูอีกต่อไป
คุณรู้จัก Xiang Tenghui ดีแค่ไหน?
คุณรู้ไหมว่าเขากำลังทำอะไรอยู่?
แน่นอนเราทำ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราปฏิเสธ
คำขอทั้งหมดของเขา
เราปฏิเสธที่จะให้เขาทำการผ่าตัดที่นี่
แล้วคุณไม่มีความรับผิดชอบอะไรเลยเหรอ?
ฉัน...
ทำไมคุณถึงปฏิเสธเขา?
ฉันไม่สามารถแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับเรื่องนั้นได้
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
เขาเรียกว่าสินค้าของฉันเป็นของปลอม
เป็นไปได้อย่างไร?
ทุกคนดื่มมัน
ผงเทียนฟู่บราเซน
ปิดกล้องของคุณ
ไอ้พวกเวรนั่น
ให้ตายเถอะ
พวกคุณทุกคน!
ไปรับงานจริง!
บ้านข้างหลังฉันคือบ้านของเถิงฮุย
ครั้งหนึ่งเขาเคยอาศัยอยู่ที่นี่
และน้องสาวของเขายังคงทำอยู่
เธออยู่ที่นั่น
นางสาว นางสาว
คุณคิดอย่างไรกับสิ่งที่พี่ชายของคุณทำ?
ถูกกล่าวหาว่า
พ่อแม่บางคนพาลูกๆ ออกจากคลับ
ฉันจะไม่จากไป
ฉันต้องการที่จะฝึกอบรมต่อไป
นางสาว.
พี่ชายของคุณทำร้ายเด็กพวกนั้นเหรอ?
ฉันจะไม่จากไป
ปล่อยนะ ฉันไม่ไป
ต้องขอบคุณความพยายามของรัฐบาลเขตหลงซาน
เด็กบางคนได้กลับมาติดต่อกับพ่อแม่อีกครั้ง
คนอื่นได้รับการดูแลอย่างดี
และก็กลับบ้าน
โดยที่พวกเขาจะได้รับการศึกษาภาคบังคับเหมือนเด็กคนอื่นๆ
ในวัยเดียวกัน
เจ้าหน้าที่มีหน่วยงานเฉพาะกิจ
เพื่อดำเนินการสอบสวนประเด็นต่อไป
ถึงอย่างไร,
ฉันยังคงคิดอยู่
สังคมนั้น
ควรให้โอกาสทุกคนอีกครั้ง
อย่าตัดสินเขาเร็วเกินไป
เราต้องการความอดทนมากขึ้น
ความอดทน.
ลองด้วยตัวเอง
ไปต่อ.
ขอบคุณ
ไม่ว่าในกรณีใด
สโมสรของคุณ
จะต้องถูกระงับและแก้ไข
ในส่วนของการลงโทษนั้น
เราจะดำเนินการสอบสวน
เกี่ยวกับกิจกรรมที่ผิดกฎหมายที่อาจเกิดขึ้น
ลงชื่อที่นี่
เนื่องจากเรารายงานเรื่องราว
ได้รับความสนใจจากสาธารณชนเป็นอย่างมาก
ขนมปังผักสองชิ้น
และผ่านการบัญชีจากมุมที่ต่างกัน
และของบุคคลต่างๆ
เราสามารถให้ความจริงทั้งหมดแก่ผู้ชมของเราได้
ตอนนี้,
เรามาแนะนำคุณกับชายแห่งชั่วโมงอีกครั้ง
ด้วยภาพวิดีโอนี้
คุณได้เห็น
เรามีอุปกรณ์ครบครันแค่ไหน
ถ้าอยากเป็นแชมป์
เราคือช็อตที่ดีที่สุดของคุณ
เรามีความสามารถ
และทรัพยากร
เพื่อให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
เด็กพวกนั้น
ได้ฝึกฝนมาหลายปีแล้ว
และต้องทนทุกข์ลำบากมากมาย
สิ่งที่พวกเขาต้องการคือโอกาส
มั่นใจได้เลย
โอกาสคือ
ทุกสิ่งที่เรานำเสนอ
คนนอกเหล่านั้นไม่รู้ว่าพวกเขากำลังพูดถึงอะไร
มันเป็นเรื่องไร้สาระทั้งหมด
อย่าฟังพวกเขา
เมื่อพวกเขารู้ความจริงแล้ว
เด็กคนอื่นๆ จะกลับมา
เด็กเหล่านั้นร้องไห้ออกมาเมื่อถูกพาตัวไป
ผู้ปกครองไม่แม้แต่จะขอความเห็น
ฉันไม่เคยอนุญาตให้คุณดื่ม
ไปต่อตอนนี้.
แต่เรามีการฝึกอบรมในภายหลัง
เพียงคืนนี้
ทุกคนดื่มกับฉัน
เอาล่ะ.
เราจะดื่ม.
เสี่ยวปู่ เติมแก้วให้ทุกคน
เอาล่ะ.
เราไม่สนใจสิ่งที่คนอื่นพูด
เราจะไม่จากไป
คุณให้โอกาสเราครั้งที่สอง
คุณเป็นเหมือนพ่อสำหรับเรา
ที่นี่.
มาดื่มกับพ่อของเรากันเถอะ
ไชโย
ดื่มให้หมด
แล้วเราก็แยกทางกัน
จากนี้ไปฉันไม่ใช่โค้ชของคุณอีกต่อไป
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันได้ลงนามในเอกสารแล้ว
การย้ายคุณไปยังสโมสรใหม่
คุณสามารถอยู่ในทัวร์นาเมนต์ได้
และคว้าเข็มขัดทอง
ก้าวไปสู่งานระดับนานาชาติ
ฉันจะไม่ไป.
มันเสร็จแล้ว
คุณต้อง.
ใครให้สิทธิ์คุณทำเช่นนั้น?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันคิดว่าฉันเป็นใคร?
และฉันเป็นอะไรสำหรับคุณ?
คุณไม่เป็นอะไร
ฉันฝึกคุณ
ฉันสามารถขายคุณให้กับใครก็ได้ที่ฉันต้องการ
อะไร
ฉันควรจะสนับสนุนคุณตลอดไปเหรอ?
ฉันเป็นหนี้คุณหรือเปล่า?
ฉันฝึกเด็กพวกนั้นมาหลายปีแล้ว
และพวกเขาทั้งหมดก็จากไป
เพียงเพราะหนังสือพิมพ์บางฉบับ
ฉันโคตรเบื่อเรื่องนี้เลย
ฉันก็เลยเลิก
อาหารเย็นจบลงแล้ว
มันเป็นจุดสิ้นสุดของถนน
ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้!
หนึ่งปีต่อมา
พวกเขาสร้างถนนเส้นนี้ไปยังหมู่บ้านเมื่อไหร่?
นานมาแล้ว.
เราสามารถไปได้ทุกที่ที่เราต้องการตอนนี้
ชีวิตทุกวันนี้ก็ดี
เราจะหาสถานที่เกษียณอายุที่นี่
แค่มองไปที่มุมมองนั้น
ทุกคนดื่ม
น้ำแร่...
คุณภาพอากาศน่าทึ่งมาก
แน่นอนและเงินก็ซื้อไม่ได้
และคุณก็กินไก่แบบปล่อยอิสระ
เก็บเกี่ยวผักในสวนของคุณเอง
- อาศัยอยู่ในวิลล่าในชนบท
- จากด้ายที่มือของแม่ทอ
มีการทำเสื้อคลุมสำหรับลูกชายที่พรากจากกัน
อย่าทำให้พวกเขาวุ่นวาย
นั่นคือของขวัญจากคนดี
แกะกล่องดินสอออกก่อน
ทำให้เด็กๆมีความสุข.
คุณได้รับมัน
แน่ใจนะว่าไม่อยากเข้าไป?
เด็กๆคิดถึงคุณมาก
นักข่าวในเมืองติดต่อฉันเมื่อวันก่อน
ขอสัมภาษณ์กับคุณ
พวกเขาต้องการเรื่องราวของคุณ
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นจริงๆ
น้ำใต้สะพาน.
เด็กๆ สบายดีนะ
ฉันมีโรงงานไหมนั้นเกิดขึ้นสำหรับฉันและน้องสาวของฉัน
ขับรถอย่างปลอดภัย
หว่านทีละตะเข็บก่อนที่เขาจะจากไป
เพราะกลัวการกลับมาของเขาจะล่าช้า...
มาทางนี้ให้ชมครับ..
คุณไม่ควรมีจริงๆ
เรื่องไร้สาระ
สองคนนั้นไม่กลับมาเหรอ?
ไม่.
พวกเขาเขียนแทน
คนหนึ่งเพิ่งมาเมื่อเดือนที่แล้ว
สวัสดีน้องสาว
นี่คือทะเลสาบตะวันตกในหางโจว
หนึ่งในสถานที่โกหกที่สุดในประเทศจีน
แต่ฉันคิดว่าบ้านเราสวยกว่านะ
ฉันกับมาฮูทำได้ดีมาก
เรามีงานใหญ่นี้ที่กำลังจะมาถึง
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถเยี่ยมชมได้
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
ซูมู.
พี่สาว
สิ่งต่างๆ เป็นสิ่งที่ดีมาก
ฉันจะไปฮ่องกงและมาเก๊าเร็วๆ นี้
รอฉันด้วย
มะหู.
เด็กๆจะไปฮ่องกงและมาเก๊า
[แสตมป์ไปรษณียบัตร]
ขอผมดูพวกนั้นหน่อย
พวกเขาทั้งหมดมีแสตมป์เหมือนกัน
บางทีฉันก็คิดมากไป
แต่ฉันก็ไปตรวจสอบที่อยู่อยู่ดี
อย่าขยับ.
คุณไม่รู้วิธีขับรถ?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
หม่าหู!
หยุด! มานี่สิ!
หยุด!
หยุดวิ่ง!
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย!
ใบหน้าของคุณแบบนั้นคืออะไร?
ผู้ชายไม่สามารถรับการค้าเก่าของเขาได้หรือ?
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ฉันเพิ่งทำโปสการ์ดให้พี่สาวเสร็จ
คุณมีอะไรจะเพิ่มหรือไม่?
เป็นคุณได้ยังไง?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
หม่าหู่ถามฉัน
เขามาหาฉันเพื่อขอความช่วยเหลือเกี่ยวกับขาของคุณ
มีอะไรเกิดขึ้นกับเขาหรือเปล่า?
เลขที่
คุณอย่าโกหกฉัน.
เขาจะไม่ไปหาคุณ
เกิดอะไรขึ้นจริงๆ?
เขาถูกจับกุม
เพื่อการโจรกรรม
เขาจะโง่ขนาดนี้ได้ยังไง?
เคยเล่นเป็ดและเป็ดไหม?
หินที่คุณถืออยู่ในมือของคุณ
ไม่ว่าคุณจะทุ่มแค่ไหน
ในที่สุดมันก็จมลง
นั่นคือชะตากรรมของฉัน
หลังจากที่เราเข้าร่วมชมรมใหม่
ฉันอารมณ์ไม่ดีตลอดเวลา
สุขภาพของฉันก็ถดถอยเช่นกัน
จากนั้นพวกเขาก็วางยาให้ฉัน
ฉันต่อต้าน
แล้ว...
พวกเขาทำลายฉัน
ตอนนี้ฉันไร้ประโยชน์แล้ว
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ฉันแค่เป็นห่วงซูมู่
ฉันเป็นสาเหตุที่ทำให้
Ma Hu ทำในสิ่งที่เขาทำ
ไม่มีอนาคตสำหรับฉัน
ฉันเจอสิ่งนี้ที่บ่อทรายเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ฉันก็หวังที่จะ
มอบมันให้กับคุณเมื่อฉันเป็นแชมป์
ตอนนี้มันจะไม่เกิดขึ้น
ให้สัญญาของพวกเขาแก่ฉัน
ให้ฉัน.
คุณต้องการสัญญาไหม?
ชำระค่าปรับการละเมิดก่อน
คุณลืมเหรอ?
มันคือทั้งหมดบนกระดาษ
คุณเซ็นชื่อพวกเขาด้วยตัวเอง
ตามกฎหมายแล้วเด็กพวกนี้
ตอนนี้เป็นทรัพย์สินของฉัน
คุณต้องการที่จะเพิกเฉยต่อกฎหมาย?
ดี.
ฉันก็เช่นกัน
คุณสามารถจ่ายค่าปรับได้หรือไม่?
ดังนั้นหากฉันไม่ปรากฏตัว
คุณจะไม่ไปโรงพยาบาลเหรอ?
พี่ฮุ่ย.
ฟังนะ เราไปโรงพยาบาลกันก่อน
แล้วฉันจะหาทนายความให้คุณ
อะไรวะ?
เรามีหลักนิติธรรมในประเทศนี้
เดี๋ยวพาไปศาล..
ไอ้สารเลวพวกนั้น
พวกเขาไม่เห็นเขาอย่างที่เขาเป็นจริงๆ
เหรอ?
เคลื่อนไหว.
พีดี เรามาลองกันไหม?
ตกลง.
สวัสดีคุณเถิงฮุ่ย
เป็นเวลาหนึ่งปีแล้วนับตั้งแต่ความขัดแย้งเรื่องสโมสรของคุณ
คุณไม่เคยเปิดใจรับสื่อมาก่อน
คุณไม่ให้สัมภาษณ์ใดๆ ทั้งสิ้น
อะไรทำให้คุณเปลี่ยนใจตอนนี้?
ฉันคิดว่าฉันควรจะได้ใช้เวลาอยู่หน้าจอบ้างในขณะที่ยังมีเรื่องอยู่
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นในคลับของคุณ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เด็กกำพร้าจากภูเขาหลงซาน
ถูกฝึกให้เป็นนักสู้มืออาชีพ
คุณใช้มันเพื่อหาเงิน
ฉันไม่เห็นมันเป็นอย่างนั้น
ไม่มีใครสนใจเด็กพวกนั้น
การฝึกจริงก็คือ
ยากกว่าคลิปที่คุณเล่นมาก
ฉันกำลังผลักพวกเขาไปที่ขอบ
แต่ไม่มีใครเลิกคิ้วเลย
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมจู่ๆ ก็ได้รับความสนใจจากสาธารณชน?
เพราะสื่อเปิดเผยเหรอ?
ดังนั้นพลเมืองดีในสังคมของเรา
มาสังเกตเห็นกลุ่มพิเศษนี้
และเหตุการณ์นี้เอง
ช้าไปหน่อย.
คุณหมายถึง
เกิดอะไรขึ้นเพราะว่า
เราไม่รู้เร็วพอเหรอ?
และมันไม่ใช่ความผิดของคุณเหรอ?
ฉันไม่ได้บอกว่ามันเป็นของคุณเช่นกัน
คุณคิดว่าเป็นความผิดของใคร?
ฉันไม่รู้.
ฉันจะรู้ได้อย่างไรถ้าคุณไม่ทำ?
กรุณาเล่นคลิปวิดีโอแรก
ทุกปีเหล่านี้
เขาโกหกเรา
เรายังเด็กเกินไปที่จะรู้อะไรในตอนนั้น
เขาหลอกให้เราเซ็นสัญญาทาส
แล้วเมื่อเราโตขึ้น
เขาใช้ประโยชน์จากความไว้วางใจของเรา
และทำให้เราเซ็นสัญญาฉบับใหม่
ก่อนสุดท้าย
ในที่สุด,
เขาโยนเราออกไปเหมือนเราเป็นขยะ
คุณเถิงฮุ่ย ถ้าคุณไม่รังเกียจฉันก็ถามสิ
คุณทำอะไรอยู่
ข้อกล่าวหาเหล่านี้ที่ทำโดย Ma Hu
เด็กกำพร้าที่คุณเลี้ยงดูมาหลายปี?
นายเถิงฮุ่ย.
ฉันคิดว่าเราตกลงกันอย่างนั้น
คุณจะไม่พูดถึงเรื่องนั้น
แต่ผู้ชมของเรากระตือรือร้นที่จะรู้
เล่นอันที่สอง
โปรด.
ตามภาพที่เราถ่ายนี้
หลายคนพูดออกมาปกป้องคุณ
คุณพูดกับฉันเองหลังเวทีว่า
ที่ท่านเห็นพวกเขาเป็นลูกของท่านเอง
ตอนนี้คุณถูกหนึ่งในนั้นกล่าวหา
คุณไม่รู้สึกละอายใจกับสิ่งที่คุณทำเลยเหรอ?
หรือ,
คุณรู้สึกผิดไหม?
เดี๋ยวก่อน นั่นหมายถึงอะไร?
เราต้องการเพียงความจริงเท่านั้น
เกิดอะไรขึ้นจริงๆ.
คุณหรือคุณไม่โกหกพวกเขา?
ฉันทำ.
ฉันบอกพวกเขาว่ามันเป็นกรมธรรม์ประกันภัย
และพวกเขาก็โง่พอที่จะซื้อมัน
ตอนนี้คุณกำลังเรียกฉันว่าคนโกหกเหรอ?
แล้วฉันเป็นคนโกหก
ฉันไม่เพียงแต่โกหกมาหูและซู่มู่เท่านั้น
แต่ฉันโกหกทุกคน
ตอนนี้คุณมีความสุขไหม?
คนโกหก.
บู.
เงียบ.
- ไอ้สารเลว.
- กรุณาเงียบ.
คุณพูดอะไร?
เพศสัมพันธ์คุณ
มานี่ ฉันจะเตะก้นคุณ
คุณพูดอะไร?
นั่นคืออะไร?
กรุณาเงียบ.
เงียบ.
กล้องยังคงหมุนอยู่
อย่าหยุดแล้ว
ให้มันกลิ้ง
ฉันหลอกให้พวกเขาออกจากหลุมเหี้ยนั้น
แล้วจึงฝึกให้เป็นนักสู้
ฉันหลอกพวกเขาให้คว้าเหรียญทอง
และทรงประทานปัจจัยยังชีพแก่พวกเขาอย่างนั้นหรือ?
พวกเขาเป็นใครก่อนหน้าฉัน?
เมื่อประมาณสิบปีก่อนพวกเขา...
...ไม่มีบ้าน
ไม่มีที่ดิน.
ไม่มีวัว.
ไม่มีงาน.
ไม่มีเงิน.
พวกเขาควรจะทำอะไร?
บอกฉันว่าพวกเขาควรจะทำอะไร?
ยกเว้นฉันไม่มีใครเลย
ใส่ใจที่จะหลอกพวกเขาให้ทำอะไรก็ตาม
ฉันฆ่าใครหรือเปล่า?
ฉันปล่อยให้พวกเขาอดอาหารหรือเปล่า
หรือตายข้างนอกนั่น?
ฉันให้อนาคตแก่พวกเขา
แม้ว่าฉันจะขายพวกมันออกไปก็ตาม
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
หม่าหู...
สิ่งที่เขาพูด
เป็นเพียงคนใจร้าย
เนรคุณ
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
งี่เง่า.
ตอนนี้ขาหายดีหรือยัง?
ขอบคุณการระเบิดของคุณ
การแสดงดังกล่าวแพร่ระบาดทางออนไลน์
เจ้าของ CJ ถูกตั้งข้อหา
ด้วยการใช้ยาผิดกฎหมายและการทำร้ายร่างกาย
สโมสรยอมให้ความขุ่นเคืองต่อสาธารณชน
และเสียสัญญาของเรา
เราว่าง.
แล้วเขาล่ะ?
เขาต้องการให้คุณนั่งอันนี้ออกไป
ไม่มีอะไรที่เขาสามารถทำได้
นอกจากนี้เขายังต้องการให้ฉันบอกคุณ
เพราะตอนนี้เขามีชื่อเสียงแล้ว
เขาลงมาเตะก้นคุณที่นี่ไม่ได้
ดังนั้นเขาจะจัดการกับคุณ
อาการกำเริบเมื่อคุณออกไป
ทำให้เขาภูมิใจ.
น้องสาวของฉันต้องการออกจากหมู่บ้านไปตลอดชีวิต
ดังนั้นหากผมสามารถเป็นแชมป์ได้
ฉันจะสามารถเดินทางได้ไกล
และบอกเธอว่ามีอะไรอยู่บ้าง
ทุกคนที่นี่และผู้ที่ดูทีวีอยู่ตอนนี้
สวัสดีตอนเย็น.
นี่คือ FGP China Night
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนอย่างต่อเนื่องของคุณ
ตอนนี้มาพบกับนักสู้ทั้งสองฝ่าย
ประการแรก ดาวรุ่งจากประเทศจีน
เสือหนุ่มผู้มุ่งมั่นต่อโชคชะตาและฝ่าฟันอุปสรรคไป
เขาจะในนามของบ้านเกิดของเขา
ท้าชิงแชมป์จากบราซิล
นี่คือช่วงเวลาของเขาที่จะส่องแสง
ฉันเชื่อ
ที่ไม่มีใครสงสัยความสามารถของเขาได้
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
กรุณาส่งเสียงหน่อย
สำหรับนักสู้จากภูเขาใหญ่
เหยี่ยวแห่งหลงซาน ซู่มู่!
และปกป้องตำแหน่งของเขา
ในฐานะแชมป์รุ่นมิดเดิ้ลเวท FGP
ด้วยสถิติอันน่าทึ่งชนะ 18 แพ้ 2
รวมถึง 9 K.Os และการส่ง 9 รายการ
ราชาผู้อยู่ยงคงกระพันของ MMA ในปัจจุบัน
ไททันไพทอน คอนเนอร์!
หลังจากฝึกฟื้นฟูมาสองปี
ในที่สุดซู่มู่ก็ต่อสู้เพื่อกลับคืนสู่สังเวียน
คืนนี้เขาจะเอาชนะคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งคนนี้ได้หรือไม่?
งานค่ำคืนนี้สนับสนุนโดย
เครื่องดื่มพิเศษตงเผิง ไวน์กวงเหลียง
เฉิงตูแอร์ไลน์, โอกาวะ,
คิงออฟไฟท์เตอร์ส
และกีฬาความแข็งแกร่ง
สุภาพบุรุษ,
นี่คือการต่อสู้ห้ารอบ
ในรุ่นน้ำหนักเบา
คุณได้รับคำแนะนำล่วงหน้าในห้องล็อกเกอร์
ป้องกันตัวเองตลอดเวลา
ฟังคำสั่งของฉันตลอดเวลา
สู้ให้สะอาด..
สู้อย่างยุติธรรม
ต่อสู้อย่างหนัก
มีคำถามจากมุมแดงไหม?
มีคำถามจากมุมสีฟ้าบ้างไหม?
แตะถุงมือหากคุณต้องการทำเช่นนั้น
และมุ่งหน้ากลับไปที่มุมของคุณโปรด
ทุกคน
ขอขอบคุณที่ติดตามรอบชิงชนะเลิศรุ่นเวลเตอร์เวตครั้งนี้
คุณกำลังชมการต่อสู้แบบศิลปะการต่อสู้แบบผสมผสานภายใต้กฎ
LMA
ผู้รักษาเวลา.
นักสู้ คุณพร้อมหรือยัง?
สู้ ๆ นะ
เราจะเห็นว่าซู่มู่เล่นอย่างปลอดภัย
เขารู้ว่าเขากำลังต่อสู้กับสัตว์ประหลาดตัวไหน
เอาล่ะ ซู่มู่หลบต่อไป
มองหาหน้าต่างที่จะโจมตี
มีการเตะไป
อะไรที่สวยงามโยน
ตอนนี้คอนเนอร์ได้ตรึงซูมู่ไว้แล้ว
ทั้งสองแตกสลายไป
เผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้เช่นคอนเนอร์
ความผิดพลาดเล็กน้อยอย่างหนึ่ง
คือทั้งหมดที่ต้องใช้เพื่อจบการแข่งขัน
ซูมู่คิดถึง.
คอนเนอร์ไปเพื่อเอว
ผลักซู่มู่ไปจนสุดขอบ
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เขาเก่งที่สุดในระดับนี้
โต้กลับ!
ฆ่าเขา!
ซู่มู่ชกเล็กน้อย
ยังคงมองหาหน้าต่างนั้นอยู่
นั่นเป็นการโยนที่ดี
มาเร็ว!
เราจะเห็นว่าซู่มู่
กำลังพยายามคว้ามือซ้ายของคอนเนอร์
เขาจึงสามารถเข้าไปในแถบแขนได้
ซูกูขังเขาไว้
ล็อคเขาไว้
ล็อคเขา.
ดูเหมือนคอนเนอร์จะยึดอำนาจกลับคืนมา
รออยู่นะซู่มู่
ดีดี
มาเร็ว.
ทำได้นะซู่มู่
รอบที่ 1 เป็นไปตามที่ทุกคนคาดหวังไว้มาก
ซู่มู่ขี้อายแปดปอนด์
มันแทบจะเป็นแมตช์ที่ใกล้เคียงกัน
ด้วยการฝึกศิลปป้องกันตัวแบบหนึ่งตลอดชีวิตของคอนเนอร์
ซู่มู่ไม่สามารถสู้รบและทำสิ่งที่ดีที่สุดได้
ถึงกระนั้นเขาก็อดทนรอโอกาสที่จะโจมตี
แทนที่จะปกป้องอย่างอดทน
เราควรให้เครดิตเด็กคนนี้บ้าง
ดี.
มันเป็นทางตันอย่างแน่นอน
มาดูกันว่าซู่มู่จะจัดการกับเรื่องนั้นอย่างไร
หลังจากรอบที่หนึ่ง
คอนเนอร์เริ่มก้าวร้าวมากขึ้น
ความท้าทายที่ยิ่งใหญ่กว่าสำหรับซูมู่
นักสู้ คุณพร้อมหรือยัง?
สู้ ๆ นะ
ถึงเวลาแล้ว!
โยนดี
มาดูกันว่าคราวนี้ซู่มู่จะรั้งคอนเนอร์ลงได้หรือไม่
เขาออกไปจากมัน
อดีตนักสู้ยิวยิตสูเก่งเทคนิคพื้น
พวกเขาอยู่ในความพัวพัน
ลุกขึ้น! ลุกขึ้น!
ลุกขึ้นซูมู่!
คลุมศีรษะแล้วลุกขึ้น
ซู่มู่ลุกขึ้น!
ลุกขึ้นซูมู่!
คุณถามคำถามฉันเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
ฉันคิดว่าการต่อสู้หมายถึงอะไร?
ฉันรู้คำตอบแล้ว
การต่อสู้คือเส้นทางสู่ความสำเร็จในชีวิตของเรา
ไม่มีคุณ
หรือการกีฬา
เราไม่เป็นอะไร
ปาฏิหาริย์,
ซู่มู่หลบไป!
เห็นได้ชัดว่าคอนเนอร์ตกใจกับการจู่โจมอย่างกะทันหันนั้น
นี่อาจเป็นหน้าต่างที่ซูรออยู่หรือเปล่า?
ดีดี!
หยุด! หยุด!
เอาล่ะ K.O.
ซูมู่ชนะ.
มันไม่ได้เป็นเพียงปาฏิหาริย์!
เขาชนะ!
หลังการแข่งขัน
สโมสรฝึกซ้อมได้เปิดอีกครั้งโดยได้รับความช่วยเหลือจากรัฐบาลท้องถิ่น
เถิงฮุยเชิญหวังเฟิงกลับเมืองเพื่อจัดการสโมสร
เขียนบทและกำกับโดย หวังเป่าเกียง