--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 玄子 　字幕调校: 铭瑄　招募Q号: 76846146
พวกเพื่อนบ้านได้ยินเสียงทะเลาะกัน ซัก 2 ชั่วโมงได้แล้ว
有人听到他们互相对骂
持续了大概两小时 没别的情况
ก็ไม่แปลกอะไร แล้วก็ได้ยินเสียงปืน...
然后就听到枪响 爆的狗血淋头
ทั้ง 2 กระบอกเลย
เรื่องความรักความหึงหวง
一时冲动犯下的罪行
ใช่
是吗?
ดูความรักบนกำแพงสิ
光看看墙就能知道有多冲动了
ใช่ คดีนี้จบง่ายๆ แค่ต้องทำเอกสาร
只要做完报告 就可以结案了
ลูกมาเห็นหรือยัง?
小孩目击这些了吗?
ว่าไงนะ?
什么?
ลูกน่ะ
小孩
ถามห่าอะไรวะเนี่ย?
这他妈算是什么问题?
พวกเราคงดีใจมาก ตอนแกไปนะ ซอมเมอร์เซ็ท รู้ไหม?
你要退休这件事真是大快人心
萨默塞特 你知道吗?
แกชอบถามแบบนี้ตลอดเลย ลูกมาเห็นหรือยัง?
老是问这些问题
小孩看到了吗? 谁他妈在乎这个
ใครจะไปสนใจวะ? มันตายแล้ว เมียมันฆ่ามันตาย
他死了 他老婆杀了他
อย่างอื่นมันไม่เกี่ยวกับเราซะหน่อย
其他的跟咱们一点儿关系都没有
นักสืบซอมเมอร์เซ็ท?
萨默塞特警探
ผมนักสืบมิลส์
我是米尔斯警探
ร.ต.ท. ผมขอโทษด้วย ที่มากวนคุณแบบนี้...
长官 很抱歉打扰您
我二十分钟前才到镇上
...เพิ่งเข้าเมืองมาได้ 20 นาที ก็โดนทิ้งมาที่นี่เลย
他们把我捎到这儿的
ฟังนะ เอ่อ...
我说
มิลส์?
米尔斯吗?
ฉันว่าเราน่าจะไปหาบาร์ นั่งคุยกันหน่อย...
我们找个酒吧坐下来谈吧
ผมอยากไปที่สน.มากกว่าน่ะ
如果可以的话我想直接去分局
มีเวลาเปลี่ยนถ่ายงานไม่มาก
时间很紧 得赶快办完调动手续
ฉันกะจะถามอะไรนายหน่อย ตั้งแต่ตอนที่เราคุยโทรศัพท์กัน
我要问你点儿事
之前电话里说的那些
ครับ
ทำไมนายถึงอยากมาที่นี่?
为什么来这儿?
ผมไม่เข้าใจ
我没明白
นายพยายามจะย้ายมาขนาดนั้น
大费周章调到这里来
มันเป็นคำถามแรกที่เข้ามาในหัวฉัน
这是我脑海里蹦出的第一个疑问
ผมว่าน่าจะเหตุผลเดียวกับคุณนั่นแหละ
跟你的原因是一样的
ไม่ก็เหตุผลเดียวกับคุณ ก่อนที่คุณจะลาออก ถูกไหม?
或者说在你决定退休前的原因一样
นายเพิ่งเคยเจอฉันเองนะ
我们才认识
สงสัยผมคงไม่เข้าใจคำถามคุณ
也许是我没搞懂你的问题
ก็แค่คำถามง่ายๆ
很简单
นายสู้เต็มที่ เพื่อให้ได้ย้ายมาที่นี่
你为了能够调到这里费尽心机
ฉันแค่ไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อน
我从没见谁这样过
ผมคิดว่าน่าจะมาทำอะไรดีๆที่นี่ได้ ฟังนะ ผมว่ามันน่าจะดี....
我觉得我能做好
我们才刚开始合作
...ถ้าเราไม่เริ่มทำงาน ด้วยการทะเลาะกัน
就别互相攻击了
- ถ้าคุณจะเป็นคนออกคำสั่ง ผู้หมวด... - ใช่
- 但是这里由你做主 长官 - 是的
ฉันอยากให้นายเปิดหูเปิดตา โอเคไหม?
我想让你去细心观察 仔细聆听 好吗?
ผมไม่ได้เป็นยามร้านทาโก้ เบลนะ
我又不是来快餐店当保安
我有五年的凶杀案经历
- ผมอยู่หน่วยฆาตกรรมมา 5 ปีแล้ว - แต่ไม่ใช่ที่นี่
- 又不是在这儿 - 我知道
ผมเข้าใจน่า
คุณนักสืบ ในอีก 7 วันข้างหน้านี่ คุณช่วยอย่าลืมที่ผมพูดซะล่ะ
那在此后的七天内 警探
就当帮我的忙 请谨记我刚才说过的
เฮ้ เฮ้ ฉันเกือบตายนะ
หุบปากไปได้แล้วโว้ย!
SE7EN (1995) “7 ข้อต้องฆ่า” บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
七宗罪
星期一
ฮัลโหล? ครับ
喂
โอเค
好的
ขออีกทีครับ
请再说一遍
ฉันนึกว่าเราย้ายมาที่นี่ เพื่อหนีรถแทร็กเตอร์ซะอีก
我还以为搬到这儿能清闲一些呢
เซอร์ปิโก้ต้องไปก่อนนะ
超级警察要走了
งั้นคุณคงอยากเอาขี้ตาออกก่อนนะ
你应该先解决这颗小小的眼屎
在这边眼角 超级警察
ข้างนี้ เซอร์ปิโก้
- 解决了吗? - 弄好了
- เอาออกหรือยัง? - ออกแล้ว
ดี
很好
กาแฟไหม? ไม่เหรอ?
要咖啡吗?
ไม่มีใครแตะต้องอะไร ทุกอย่างยังเหมือนตอนที่ผมมาเจอ
现场原封未动 所有东西都在原位
รู้เวลาตายไหม?
死亡时间是在什么时候?
ก็อย่างที่บอก...
如我所说
...ผมยังไม่ได้แตะต้องอะไร
我什么都没碰过
แต่หมอนั่นหน้าจมอยู่ในสปาเก็ตตี้ มาซัก 45 นาทีแล้ว
但是他的脸栽在意面里
有45分钟了
เดี๋ยวนะ ไม่มีใครเช็คชีพจรเลยเหรอ?
等等 就没人检查一下他是生是死吗?
ผมพูดติดอ่างหรือไง?
我没说清楚吗? 这人没呼吸了
หมอนี่มันไม่หายใจแล้ว นอกจากมันจะหายใจกับซอสสปาเก็ตตี้ได้
除非他在意大利面酱里也能呼吸
- แถวนี้ทำงานกันแบบนี้เองเหรอ? - โทษนะ คุณนักสืบ...
- 这里都这样查案吗? - 抱歉 警探
หมอนี่มันนั่งจมขี้จมเยี่ยวตัวเอง
他坐在他自己的屎尿上面
他要是没死早就站起来了
ถ้ามันยังไม่ตาย ป่านนี้มันลุกหนีแล้ว
- 够了 - 谢谢 警官
โอเค ขอบใจมาก คุณตำรวจ โอเค
ขอบใจ
谢谢
ฉันสงสัย
我在想
นายจะเถียงกับตำรวจนั่นไปเพื่ออะไร?
你刚才跟警官的那番对话
到底有什么意义?
ไม่รู้สิ
不知道
巴尼法夫曾无数次把活着的人
บาร์นี่ย์ ไฟฟ์ เคยเจอคนตาย ที่ยังไม่ตายจริงกี่ครั้งแล้วล่ะ?
当成是尸体
พอเถอะ
别管那个了
ใครโทรหากินเน็สบุ๊คที ผมว่าเราเจอสถิติโลกแล้ว
通知吉尼斯世界纪录吧 这人胖得破纪录了
หนังสือบ้านและสวน
家居设计杂志
意大利面酱
ใครบอกว่านี่คือการฆาตกรรม?
谁说这是谋杀的?
ไม่มีใครบอก
没人
หัวใจหมอนี่คงใหญ่เท่ากระป๋องแฮม
这男人的心脏肯定得有火腿罐头那么大
ถ้าไม่ใช่หัวใจอุดตันตาย ก็...ไม่รู้จะว่าไงแล้ว
如果不是心脏病发的话
那我就不知道是什么了
เป็นไงล่ะ?
这个怎么解释呢?
เราเคยเจอคดีนึง
我曾办过一个类似的案子
หมอนั่นนอนตายบนพื้น
有个男性死尸倒在地上
มีดปักหลัง
背上插着把刀 一定被谋杀的 对吗?
ต้องฆาตกรรมแน่นอน ใช่ไหม?
แม่ง
见鬼
ไงก็เหอะ...มีเรื่องประกันชีวิต มาเกี่ยวด้วย ใช่ไหม?
不管怎样 他买了高额的保险 所以这个男人
หมอนั่นเลยเอาปลายมีด แทงเข้าไปที่ไหล่ตัวเอง
拿了把刀
刺进自己的肩胛骨里
มันคงพลาดอยู่หลายที เพราะหลังมีหลายแผลเลย
他一定犹豫了好几次
- 因为有好几处伤口 - 请安静点
นายเงียบหน่อยได้ไหม?
等一等
เดี๋ยวนะ
怎么了
อะไรเหรอ?
这儿有个桶
เจอถังอยู่นี่
ในถังมีอะไร?
里面有什么?
โอย!
พระเจ้า
天哪
แม่งอ้วกว่ะ
全他妈是呕吐物
里面有血吗?
มีเลือดไหม?
我没看到 你自己看吧
ไม่เห็นเลย คุณดูเองเถอะ
你觉得是中毒吗?
คุณว่าโดนยาพิษเหรอ?
โอ้ เยี่ยมมาก กำลังหงุดหงิดเลย
太优秀了 如此的感情用事
คุณว่ายาพิษเหรอ ซอมเมอร์เซ็ท?
会是中毒吗? 萨默塞特
นิติเวชกำลังรออยู่ข้างนอกนะ
你们两个慢吞吞的 还让法医等在外面
不过恐怕挤不下了
- ไม่รู้จะเข้ามากันหมดได้ไหม - มีที่ยืนแน่ แต่แสงสิ ตัวปัญหา
地方够 但是光线是个问题
你好
- ไฮ สบายดีไหม? - เฮ้
นักสืบมิลส์ นาย ไปช่วยตำรวจ สอบถามพวกเพื่อนบ้านได้ไหม?
米尔斯警探 出去帮帮警官
调查一下邻居
什么?
- อะไรนะ? - ออกไปแล้ว เรียกนิติเวชเข้ามาด้วยนะ
还有顺便叫法医进来吧
他死了
เขาตายแล้ว
谢谢你 医生
ขอบใจมาก หมอ
你看我的档案了吗? 我的那些成就
คุณเห็นไฟล์ผมแล้วใช่ไหม? ว่าผมทำอะไรมาบ้างแล้ว
没有
ยังเลย
我曾经挨门挨户地去上门调查
ผมเคาะประตูถามเพื่อนบ้านมาแล้ว
那鬼差事我做了很久
ทำมาโคตรนานเลยด้วย
- 然后呢? - 我的警徽上却写着"警探"
แล้วไง?
ตราที่เข็มขัดผมเขียนว่า "นักสืบ" เหมือนคุณนั่นแหละ
跟你一样的职务
听着 我做了个决定
ฟังนะ ฉันเป็นคนตัดสินใจ
我必须要思考案发现场线索的完整性
ฉันต้องดูแลที่เกิดเหตุ
没时间去考虑你在游乐场
มานั่งกังวลว่านาย ได้ทำงานเต็มที่ไหม ไม่ได้หรอก
有没有足够的时间
兄弟
เฮ้ เพื่อน...
别玩儿我 我只要求这一点 别玩儿我
...อย่ามางี่เง่ากับผม ผมขอแค่นั้น อย่างี่เง่ากับผมเลย
他已经死了很久了
เขาตายมานานแล้ว
บอกได้เลย ว่าไม่ใช่เพราะยาพิษ
而且不是毒死的
天哪
โห เพื่อน
ปล่อยตัวเองให้เป็นแบบนี้ได้ไง?
你怎么能把自己整成这副样子
ต้องใช้คนงาน 4 คน เพื่อยกเขาขึ้นโต๊ะชันสูตรฯ
光把他抬上来就用了四个看护
他肥成这样怎么出门?
ไอ้อ้วนนี่มันออกประตูบ้านยังไงเนี่ย?
ขอเถอะ ดูก็รู้ว่ามันไม่เคยออกไปไหน
很明显他一直被关在屋里
ดูนี่สิ
看看这个 看到这个胃有多大了吗?
เห็นไหม ว่าท้องใหญ่แค่ไหน?
ที่แปลกคือ...มันยืดเต็มที่ด้วย
而且奇怪的是 它被撑开了
你看他的肛门撑得多大 有食物
นี่ ดูขนาดทางเข้ากระเพาะ ที่อาหารมัน...
我看到了 但这对我而言毫无意义
ผมเห็นที่คุณชี้นะ แต่ฟังไม่รู้เรื่องเลย
他的十二指肠大幅度地膨胀
โอเค ลำไส้เล็กเขาบวมเป็นทางยาว
内壁都被撑裂开了
และผนังลำไส้ก็ปริด้วย
吃得把自己撑爆了吗?
หมอนี่กินจนท้องแตกเหรอ?
ไม่ใช่ท้องแตกหรอก ก็ไม่ถึงขนาดนั้น
也不算完全撑爆
แต่เขาตกเลือดอย่างรุนแรง
他是体内大出血
他的腹直肌和直肌
เราพบเลือดออกในทวารหนัก และในกล้ามเนื้อท้องแนวขวาง
- 都出现了血肿 - 他确实是吃死的吗?
แสดงว่ากินจนตายจริงๆ
ก็ทั้งใช่และไม่ใช่
不全是
那这些擦伤呢?
แล้วรอยช้ำพวกนี้ล่ะ?
我还没弄清楚
ผมยังหาสาเหตุไม่ได้
脑袋后面顶着枪吗?
โดนปืนกดที่หัวหรือเปล่า?
ถ้ากดแรงพอ ก็ใช่แน่นอน
只有顶得够狠才会这样
ใช่แน่
见鬼 真是这样
รอยด้านหน้านี่กระบอกปืนชัดๆ
前面有个枪口留下的圆形淤血
各位 这是一桩谋杀案
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ เราเจอคดีฆาตกรรมเข้าแล้ว
杀人犯在他下面放了个桶 一直让他吃
ฆาตกรเอาถังวางไว้ แล้วป้อนอาหารมัน
ไม่รีบซะด้วย
慢慢地让他吃了很久
เจ้าหน้าที่ชันสูตรบอกว่า มันอาจ ถูกป้อนอาหารถึง 12 ชั่วโมง
验尸官说进食超过了十二个小时
受害者的咽喉膨胀 也许是因为进食
ลำคอเหยื่อบวมด้วย อาจจะเพราะถูกป้อนอาหารไม่หยุด
มีจุดนึงที่หมอนั่นทนไม่ไหวจนสลบไป
然后到某一瞬间他晕死了过去
于是凶手踢了他 就在这时
นั่นเป็นตอนที่ฆาตกรเตะมัน จนลำไส้ปริ
- 他胀破了肚子 - 操蛋的虐待狂
โอย ซาดิสต์ชิบหายเลยเนอะ?
当你想让某人死的时候 你会直接开枪
ถ้าเราอยากให้ใครตาย ก็แค่ขับรถผ่าน แล้วยิงซะ
ไม่ใช่มาเสี่ยงใช้เวลาฆ่าแบบนี้
而不会浪费这么多时间来做这些
- 除非这么做有某些深意 - 拜托
- นอกจากที่มันทำจะมีความหมายอะไรซักอย่าง - ไม่เอาน่า
ต้องมีคนมีปัญหากับเจ้าอ้วนนั่น เลยตัดสินใจจะทรมานมัน
有人跟这个胖子结怨
于是决定要折磨他
就这么简单
ง่ายๆแค่นั้นแหละ
เราเจอใบเสร็จสองใบ ในถุงร้านขายของชำ
我们在杂货店的袋子里
找到了两张发票 也就是说
แสดงว่าฆาตกรหยุดพัก...
杀手曾经在过程中停过一次
而之后又再次去了超市
...แล้วไปซุปเปอร์มาร์เก็ตอีกรอบ
所以呢?
แล้วไง?
เฮ้ นี่ทฤษฎีเขาเองเลย ผมตากฝนฟังมาทั้งวัน
这是他的案子 我已经在外面淋一天了
นี่มันแค่เริ่มต้น
- 这只是个开始 - 只死了一个
เรามีเหยื่อแค่คนเดียว ไม่ใช่ 3 คน
而不是三个
但动机不明
ไม่มีแรงจูงใจ
拜托你不要浪费头脑
ไม่ต้องเริ่มใช้สมองเลย โอเคไหม?
别总弄得这么复杂 行吗?
ขอเถอะ ผมอยากย้าย
我想接别的案子
- อะไรนะ? - ว่าไงนะ?
什么?
อะไร เดี๋ยวนะ? นี่คุณพูดเรื่องอะไร?
你到底在说什么啊?
我不能以这件案子来退休
นี่เป็นงานสุดท้ายของผมไม่ได้หรอก
มันจะยืดยาวไปเรื่อย
这桩案子会继续下去的
你就要退休了
นายจะเกษียณอยู่แล้ว
还有六天你就能功成身退了
อีกแค่ 6 วัน นายก็เลยออกเต็มตัวแล้ว
มันจะไม่ใช่ครั้งแรกหรอก ที่นายทำคดีไม่จบ...
你不会留下没办完的案子的
以前那些案子都是
คดีพวกนั้นมันมาถึงข้อสรุป ที่ไกลที่สุด ที่จะเป็นไปได้แล้ว
尽快结案的
ขอผมพูดตรงๆได้ไหม?
- 恕我直言 - 我们都是朋友
พวกเราก็เพื่อนกันทั้งนั้นนี่
- งานนี้ไม่ควรเป็นงานแรกของหมอนี่ - โธ่ ไม่เอาน่า นึกแล้วเชียว
别让他刚来就接这个案子
拜托 我就知道 别让我刚来就接这个
นี่มันไม่ใช่งานแรกของฉันนะ ไอ้เปรต
这对他来说太快了
มันเร็วเกินไปสำหรับเขา
เฮ้ เพื่อน ฉันนั่งอยู่ตรงนี้ พูดต่อหน้าฉันก็ได้โว้ย
我还在这儿 你就这样羞辱我吗? 长官
- สารวัตรครับ... - มันเร็วเกินไปสำหรับนาย
这对你而言太快了
长官
สารวัตร เราคุยกันส่วนตัวได้ไหมครับ?
我们能单独聊聊吗?
ผมว่ามันไม่เวิร์คเลย คือมันเป็นเรื่องส่วนตัว
很明显这和工作无关 而是私人恩怨
- บางที... - เงียบไปเถอะ มิลส์
闭嘴 米尔斯
ฟังนะ นายก็รู้ ฉันไม่มีคนอื่นจะมาทำงานนี้แล้ว
我没有其他人选了
你知道的 已经定下来了
นี่มันงานนครบาล จะมาสลับกันซี๊ซั๊วะไม่ได้
- 你不能一走了之 - 交给我吧
งั้นให้ผมทำเถอะ
- ว่าไงนะ? - ใช่ ถ้ามันไม่เอา ช่างหัวมันสิ
- 你说什么? - 他不想做这个案子就滚吧
โทษนะ แล้วเจอกัน ขอให้มีความสุขล่ะ
抱歉 永别了 祝你过得愉快 交给我做
- เอามาให้ผมทำเถอะ - ไม่ ฉันจะให้นายไปทำอย่างอื่น
不 我会让你办别的案子
ไปเถอะ มิลส์
出去吧 米尔斯 出去
ไปสิ
很抱歉 老兄 看上去你还得继续
โทษด้วยนะ เพื่อน
แต่ดูเหมือนนายต้องเก็บกวาด เรื่องเจ้าอ้วนนี่
调查那个胖子的事
星期二
住宅区再现谋杀案
律师被谋杀
โอเค มาแล้ว เงียบหน่อย
请安静点
โอเค ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
好了 冷静 冷静
เงียบหน่อย
请安静
ใจเย็นๆ เงียบหน่อย
เราจะคุยกันแบบนี้นะครับ
现在 我来大概说明一下
我给十分钟的问答时间 只有十分钟
ผมจะตอบคำถามแค่ 10 นาที และ 10 นาทีเท่านั้น
ถ้าไม่ถามผมอย่างสงบ ปกติ หรือเรียบร้อยดี...
如果所问的问题不够冷静 合理
或者不够严谨的话
我将马上离开
...ผมจะไปจากที่นี่ทันที
นักสืบ? นักสืบคะ?
警探 警探
- ขอเวลาหน่อยได้ไหมคะ? - ไม่ได้
- 我能跟你聊一下吗? - 不行
我不会讨论侦查的细节内容
ผมจะไม่พูดถึงรายละเอียด ของการสืบสวนที่กำลังดำเนินอยู่...
所以不要浪费时间
...ฉะนั้นอย่าถามเลยดีกว่า
他来了 就是他
看来我们没法回家吃晚饭了
ดูเหมือนจะใช่นะ
这个毛头小子是谁 快递员吗?
你们查到什么了吗?
- มีอะไรให้ฉันบ้าง? - ยังไม่มีครับ เจ้านาย
还没有 老大
你们去喝杯咖啡吧
ทำไมพวกแกไม่.... ไม่ไปหากาแฟกินล่ะ หา?
我们刚得到惊人的新闻
เรามีข่าวด่วนเพิ่งเข้ามาค่ะ
สัญญาณถ่ายทอดสดจากใจกลางเมือง...
我们来到了市中心
...ที่ทนายจำเลยอีไล กูลด์ ถูกฆาตกรรมเมื่อเช้าวันนี้
辩护律师伊莱·古尔今早遇害
检察官马丁·托尔伯特
อัยการเขตมาร์ติน ทัลบ็อต กำลังตอบคำถามจากผู้สื่อข่าว
正在接受记者采访
อาจจะมีการขัดผลประโยชน์ ระหว่างสำนักงาน...
您事务所内部有利益纷争是否属实
นั่นมันไร้สาระ และเป็นการกล่าวหากันนะครับ เพราะไม่มีการขัดผลประโยชน์อะไรทั้งสิ้น
这个问题荒谬且很无礼
根本就没有任何争端
声称有争端是不负责任的
และทุกครั้งที่มีการอ้างอิงว่ามี...
- ... ถือเป็นการขาดความรับผิดชอบ - คุณทัลบ็อต คุณทัลบ็อต
听我说
- สักครู่นะครับ - มีข่าวลือว่าคุณ...
- ยังไม่เข้าใกล้การจับกุมผู้ต้องสงสัยเลย - ผมเพิ่งมาจากการประชุม...
让我来说明一下
我刚刚在会上与执法人员见面
...กับเหล่าเจ้าหน้าที่ผู้รักษากฎหมาย ซึ่งพวกนั้นได้ให้ความมั่นใจผมแล้ว
他们已经保证会派最好人选解决此案
...พวกเขาใช้มือดีที่สุด ในการตามล่าคนร้ายอยู่
这件案子很快会被
นี่จะเป็นนิยามของคำว่า การพิพากษาอย่างเฉียบขาด
公正地解决
贪婪
不好意思 乔治
โทษนะ จอร์จ
萨默塞特
- ซอมเมอร์เซ็ท - เข้ามาสิ
请进
你看新闻了吗?
- นายได้ยินข่าวหรือยัง? - ยังเลย
没 还没有
อีไล กูลด์ ถูกฆ่าตายเมื่อเช้า
伊莱·古尔德今天早上被谋杀了
有人闯入他的事务所 放光了他的血
มีคนงัดออฟฟิศเขา แล้วทรมานจนเลือดออกตาย
มันเขียนคำว่า "โลภ" ไว้บนพื้น
在地板上写了一个词 "贪婪"
- 贪婪 - 对 用血写的
- โลภ? - ใช่ เขียนด้วยเลือด
米尔斯正在跟进调查
มิลส์เป็นคนดูแลคดีนั้น
เอ่อ โทษนะ โทษนะ?
不好意思 不好意思
你能别弄那个了吗?
หยุดก่อนได้ไหม?
โอเคครับ
ก็ดีแล้วนี่
好吧 正合他意
你退休后到底打算
แล้วนายจะออกไปทำอะไรเหรอ ซอมเมอร์เซ็ท?
干些什么? 萨默塞特
อ๋อ ผมจะทำงาน อาจจะเป็นในฟาร์ม
我会去工作 也许在农场上 修理我的房子
ซ่อมบ้านตัวเอง
你没有感觉到吗?
นายไม่รู้สึกหรือไง?
ไม่รู้สึกถึงสิ่งนั้นเหรอ?
你没有那种感觉吗?
นายจะไม่ได้เป็นตำรวจอีกแล้ว
你将不再是个警察了
就是这样的
ก็นั่นแหละ เกษียณ...
我觉得你不会离开的
ฉันว่านายไม่ไปหรอก
โธ่ นายทิ้งมันไปไม่ได้แน่
老天 你可不能留下这个烂摊子
有人在外面遛狗的时候
มีคนพาหมาไปเดินเล่น
แล้วโดนทำร้าย
被人攻击了
นาฬิกาโดนขโมยไป กระเป๋าตังค์ด้วย
他的表被抢走了 还有钱包
当他无助地
ตอนที่เขานอนหมดสภาพ อยู่บนทางเท้า...
躺在人行道旁的时候
攻击他的人刺瞎了他的双眼
...คนที่ทำร้ายเขาเอามีดแทง ตาเขาทั้ง 2 ข้าง
这是昨晚四个街区外发生的事
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อคืน ห่างจากที่นี่ 4 ช่วงตึกเอง
我听说了
ใช่ ฉันอ่านเจอเหมือนกัน
我无法再理解这一切了
- ผมไม่เข้าใจที่นี่อีกต่อไปแล้ว - ที่นี่ก็เป็นแบบนี้มาตลอด
这一切一如往常啊
- 也许你是对的 - 你是为这份工作而生的
คุณอาจจะพูดถูก
นายทำงานอยู่ในสายนี้
นายต้องเกิดมาพร้อม ฉันว่านายปฎิเสธไม่ได้หรอก
我觉得你不能否定这一点
也许是我搞错了
หรือฉันอาจจะคิดผิด
เอ่อ... เจ้าหน้าที่ชันสูตร ส่งนี่มาให้นาย
验尸官让我把这个给你
在那个胖子的胃里找到的
เจอมันผสมอยู่กับอาหาร ในกระเพาะเจ้าอ้วน
混在食物里面 看上去像是小片的
- ดูเหมือนจะเป็นเศษพลาสติกเล็กๆ - ช่วยวางบนโต๊ะให้ผมด้วย
- 塑料 - 放在桌上吧
有人强迫
พวกมัน เอ่อ...
他吃下这些的
พวกมันโดนป้อนให้หมอนั่น
老天
โอ้ พระเจ้า
暴食
这是在胖子死亡现场的
เจอกระดาษแผ่นนี้บนกำแพง หลังตู้เย็น...
那台冰箱后面的墙上发现的
...ในที่เกิดเหตุฆาตกรรมคนอ้วน
逃离地狱之路
"หนทางจากนรกสู่แสงสว่าง เป็นหนทางที่ยาวและยาก"
漫长而艰难 离开之后 迎来光明
是米尔顿写的
กลอนของมิลตั้น
《失乐园》
"สวรรค์ล่ม"
好吧
โอเค ฉันงงแล้ว
我糊涂了
มันหมายความว่า นี่เป็นแค่จุดเริ่มต้น
这说明一切只是刚开始
暴食
在那个冰箱后面还写着这个
เราเจอข้อความนี่หลังตู้เย็นด้วย
用油脂写的
เขียนด้วยจารบี
死罪共有七宗 长官
บาปมีทั้งหมด 7 ประการ สารวัตร
包括暴食
ตะกละ
贪婪
โลภ
懒惰 暴怒
เกียจคร้าน โทสะ อัตตา ราคะ...
骄傲 淫欲
还有嫉妒
...และริษยา
七宗
- 7 ประการ - เดี๋ยวนะ
等等
这不是我的办公桌
นี่ไม่ใช่โต๊ะทำงานฉันด้วยซ้ำ
接下来应该还会有五宗谋杀案
มีอีก 5 ศพกำลังรออยู่
等一等
เดี๋ยวก่อนสิ
我不想卷进这件事里面
ผมเข้าไปยุ่งเรื่องนี้ไม่ได้หรอก
萨默塞特
ซอมเมอร์เซ็ท
他想办这案子
หมอนั่นอยากทำนี่
妈的
- แม่ง - ผมจัดการเองครับ
我不介意
ไปไหนดีครับ?
你要去哪儿?
离这儿越远越好
ไปให้ไกลจากที่นี่
- ขอบใจนะ จอร์จ - สบายดีไหม?
多谢 乔治 最近好吗?
- 我要来查点儿东西 - 好的
มาหาข้อมูลนิดหน่อยน่ะ
โอเค เลือกที่นั่งเลย
随便坐吧
大家好
ทุกคนเป็นยังไงบ้าง?
你好 斯迈利
ไฮ สไมลี่ย์
乔治 在等你出牌呢
เร็วเข้า จอร์จ ไพ่เย็นหมดแล้ว
ติดธุระน่ะ
我要接着打了
先生们 先生们
ทุกคน ทุกคน
我一直不理解
ฉันไม่มีวันเข้าใจเลย
所有这些书
หนังสือเยอะแยะขนาดนี้...
整个知识的世界触手可得
...โลกแห่งความรู้อยู่ที่ปลายนิ้วแท้ๆ
而你们在干什么?
แต่พวกนายทำอะไร?
พวกนายเล่นโป๊กเกอร์กันทั้งคืน
整夜打扑克牌
我们是有修养的
เฮ้ เราคนมีค่านิยมนะ
对啊 我们有自己屁眼里拉出来的修养
เออ ค่านิยมออกตูดมาแล้วเนี่ย
โอเค
这个够有修养了吧?
ค่านิยมแบบนี้เป็นไง?
乔叟 《坎特伯雷故事集》
但丁 《神曲》
受害者被迫残害自己的身体
米尔斯 从下列书籍中查找
七宗死罪
但丁的炼狱 坎特伯雷故事集
牧师的故事 天主教词典
小孩也会杀戮
你知道 斯迈利
รู้ไหม สไมลี่ย์...
你肯定会想念我们的
...นายต้องคิดถึงพวกเราแน่
也许会吧
ก็อาจจะ
但丁的地狱示意图
尘世的伊甸园
星期三
去他妈的但丁
ไอ้เหี้ยดันเต้
他妈的诗歌都是屎尿屁
ไอ้กวีตุ๊ดสารเลวเอ๊ย
妈的
ไอ้เปรต
ไง?
做得好 警官
ดีมาก คุณตำรวจ
感谢上天
ขอบคุณพระเจ้า
对不起
โอ้ โทษที
我马上从你的座位上滚开
เดี๋ยวฉันจะหลีกทางให้นายแล้ว
- 你要你的椅子吗? - 不用 你坐吧
- คุณจะเอาเก้าอี้ไหม? - ไม่ เชิญเลย
แน่นะ?
有电话
โทรศัพท์ดัง
电话也换过来了 跟办公室一样
มาเป็นแพ็คเกจน่ะ
โทรศัพท์มาพร้อมกับออฟฟิศ
我是米尔斯
- มิลส์พูด - ที่รัก
亲爱的
你还好吗? 没什么事儿吧?
- คุณโอเคไหม มีอะไรหรือเปล่า? - เปล่า
你个捣蛋鬼
เด็กโง่เอ๊ย ผม เอ่อ...บอกแล้วไง ว่าอย่าโทรมาตอนผมทำงาน
我说过别在我上班的时候来电话的
对 怎么了
ใช่ ทำไมเหรอ?
ทำไมล่ะ?
为什么?
- ทำไม? - ไม่เอาน่า
好吧
โอเค
是我老婆
เมียผมเอง
什么?
ยังไงนะ?
她想跟你聊聊
เธออยากคุยกับคุณ
เอ่อ ผมนักสืบซอมมอร์เซ็ทครับ
我是警探萨默塞特
โอ้ ดีใจมากเลยที่ได้พูดกับคุณ
当然 我也很开心跟你聊天
ก็...ผมก็ยินดีที่ได้คุยกับคุณครับ
感谢你的好意 但是
ขอบคุณที่ชวนนะครับ แต่...
那我就恭敬不如从命了
ครับ ถ้าอย่างนั้นผมก็ยินดีครับ เยี่ยมเลย
是的 非常感谢你
- ครับ ขอบคุณมากนะครับ - ขอบคุณค่ะ แล้วพบกันนะคะ
再见
บาย
亲爱的 怎么
ที่รัก ยังไง...?
怎么了
แล้ว?
什么?
- ยังไงนะ? อ๋อ เอ้อ - อะไรเหรอ?
你老婆请我去你们的公寓吃晚餐 我接受了
เธอชวนฉันไปกินมื้อค่ำ ที่อพาร์ทเมนท์นายน่ะ
ฉันตอบตกลงไป
在我的 什么时候?
ที่บ้าน... ยังไงนะ?
今晚
คืนนี้เลย
你们好 先生们
หวัดดี หนุ่มๆ
- 你好 笨蛋 - 你好 傻瓜
- ไง ยัยขี้แพ้ - ไง เจ้าเบื๊อก
这位是特雷西 特雷西
นี่เทรซี่นะ
- นี่ซอมเมอร์เซ็ท - สวัสดีครับ
- 这是萨默塞特 - 你好
很高兴见到你 我常听他说起你
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ ได้ยินเรื่องคุณมาเยอะค่ะ
只是还不知道你的名字
แน่นอน ยกเว้นชื่อแรกของคุณ
我的名字是威廉
วิลเลี่ยมครับ
这是个好名字
อืม ชื่อเพราะนะคะ วิลเลี่ยม
威廉
威廉 我想向你介绍戴维
วิลเลี่ยม ฉันอยากแนะนำ ให้คุณรู้จักเดวิด
- 戴维这位是威廉 - 好吧 我很快过来
- เดวิด นี่คือวิลเลี่ยม - โอเค เอาล่ะ ผมจะ...
เดี๋ยวผมกลับมานะ
- 孩子们怎么样? - 很好 在房间里 请进
- เด็กๆเป็นไงบ้าง? - ก็ดีนะ อยู่ในห้องกันหมด
เข้ามาสิคะ
乖狗狗
โอ้ พวกตัวดี
乖狗狗怎么样了?你好吗?亲爱的
เป็นไงบ้าง พวกแก? เป็นไงบ้าง สุดสวย?
สบายดีใช่ไหม?
สบายดีนะ?
สบายดีเหรอ?
- หอมดีนะครับ - อะไรนะคะ?
- 闻上去真不错 - 什么?
- เอ่อ... - อ๋อ
谢谢
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
如果你愿意的话 请坐吧
เอ่อ ถ้าอยากนั่งก็เชิญเลยนะ อยากดื่มอะไรไหมคะ?
- 要喝什么吗? - 不了谢谢 我等着好了
เอ่อ ไม่ ไม่ครับ ขอบคุณ
- ผมรอดีกว่า - โอเค แขวนเสื้อตามสบายเลยนะคะ
把大衣随便扔那吧
ขอโทษด้วยนะคะ ถ้าบ้านรกหน่อย พอดีเราเพิ่งเอาของออกมา
很抱歉屋里这么乱
我们还在整理行李
我听说你们是高中就恋爱了
ผมเข้าใจว่าคุณสองคน เป็นคู่รักตั้งแต่สมัยเรียน
听起来不像真的 对吧?
ไม่เหมือนเลย ใช่ไหม?
你知道吗?
คุณรู้อะไรไหม?
我第一次跟他约会就知道
ฉันรู้ตั้งแต่ไปเดทกับเขาครั้งแรก ว่านี่คือผู้ชาย ที่ฉันจะแต่งงานด้วย
- 他是我要嫁的人 - 真的吗?
จริงเหรอ?
他是我见过的最幽默的人
เขาเป็นคนที่ตลกที่สุดที่ฉันเคยเจอ
真的吗?
จริงเหรอ?
这样的感情现在已经很少了
สมัยนี้มันหายากนะครับ
我是说 这种长久的承诺
หมายถึง...คนที่รักกันแบบนี้
别担心
อ๋อ ไม่ต้องห่วงครับ
我不会带着枪上餐桌的
ผมไม่ใส่มันที่โต๊ะอาหารหรอก
ฉัน เอ่อ... ถึงจะเห็นปืน บ่อยแค่ไหน ฉันก็...
不管看到过多少次枪
我依旧还是无法忍受它们
ฉันไม่ชินกับมันซักที
我也是
ผมก็เหมือนกัน
- 你为什么没结婚呢? 威廉 - 特雷西
ทำไมคุณถึงไม่แต่งงานคะ วิลเลี่ยม?
โอ้ เทรซ ถามอะไรเนี่ย?
你说什么呢?
有次差点儿就结婚了
ผมเกือบแต่งอยู่ครั้งนึง
只是没有结成
แต่สุดท้ายก็ไม่ได้แต่ง
真让我吃惊
ฉันแปลกใจมาก
真的
จริงๆนะ
好吧
คือ...
ใครก็ตามที่อยู่กับผมนานพอ จะรู้สึกว่าผมน่ารำคาญ
任何跟我相处过很久的人
都会觉得我很不友善
你可以问问你的丈夫
ลองถามสามีคุณดูสิ
确实是
จริงมากๆ
一点都没错
จริงมากๆๆๆ
你在这儿住了多久了?
คุณอยู่ที่นี่มานานแค่ไหนแล้วคะ?
太久了
นานเกินไปแล้ว
你们喜欢这儿的生活吗?
คุณชอบที่นี่ไหม?
ก็... ต้องใช้เวลาปรับตัวหน่อย
其实
安定下来 需要时间
会好起来的
เดี๋ยวก็ดีขึ้นแน่นอน
很快你就会麻木了
ซักพักก็ชินชาไปเอง
ทุกเมืองก็มีข้อดีข้อเสียทั้งนั้น
城市都是一样的
只是地铁
รถไฟใต้ดินน่ะ
很快就会过去的
- อีกแปปนึงมันก็ผ่านไป - ไม่มีอะไรหรอก
那个房地产商
ไอ้นายหน้าอสังหาฯ
真他妈不是东西 抱歉 亲爱的
แม่งโคตรสารเลว...
โทษนะ ที่รัก มัน...
มันพาเรามาดูที่นี่ 2-3 ครั้ง
他带我们来这儿看了几次 我以为他是好人
ผมคิดว่ามันเก่ง มีความสามารถ
他效率很高 特雷西很喜欢他
เทรซี่ชอบมันมาก
我很奇怪为什么每次
แต่ผมเริ่มสงสัยว่าทำไม มันถึงพาเรามาดูแค่ครั้งละ 5 นาที
他只让我们待五分钟
我们在搬来的第一个晚上终于明白了
เข้ามาอยู่คืนแรก เราก็รู้เลย
令人欣慰 让自己放松
บ้านอยู่สบาย ผ่อนคลาย แถมสั่นได้ ถูกไหม?
而又震动的家 是吗?
很抱歉
ผมขอโทษ
好吧 笑出来吧
เออ ดี ขำกันเข้าไป
真不懂为什么你也跟着笑
ผมไม่รู้ว่าคุณจะขำทำไม
好吧 够了
พอแล้วน่า
凶手一定是在办公室关门前
ฆาตกรมันต้องแอบเข้าไปในตึก...
保全系统脆弱的时候进去的
...ก่อนที่ออฟฟิศจะปิด และรปภ.เริ่มเข้า
กูลด์ต้องทำงานดึกแน่นอน
古尔德加班到很晚
我明白
ฉันมั่นใจเลยล่ะ มันเป็นทนายจำเลย ชื่อดังที่สุดในเมืองนี้
他是城里最大的辩护律师
- 其实他很无耻 - 尸体是周二早上发现的
ฉาวโฉ่มากกว่า
ฟังนะ มีคนพบศพเช้าวันอังคาร
事务所周一关着门
ออฟฟิศปิดวันจันทร์ แสดงว่าฆาตกร อาจจะเข้าไปตั้งแต่วันศุกร์...
所以凶手可能周五就进去了
一直等到清洁工离开
แอบอยู่จนกระทั่งทีมทำความสะอาดออกไป แล้วจัดการกูลด์วันเสาร์ทั้งวัน...
然后周六周日或者周一一直折磨古尔德
...หรือวันอาทิตย์ หรืออาจจะวันจันทร์ด้วยซ้ำ
你看这个
เฮ้ ดูนี่สิ
古尔德被绑起来 右手放开
กูลด์ถูกมันมัด แขนขวาเกือบเป็นอิสระ
手里拿着屠夫的刀子
ฆาตกรเอามีดให้มัน
看看天枰
ดูตาชั่งสิ
一磅新鲜人肉
เนื้อมันเองเหรอ?
ใช่
一磅人肉
"เนื้อ 1 ปอนด์ ไม่มากไม่น้อยกว่านั้น"
不多不少 没有软骨
"ไม่มีกระดูกอ่อน หรือกระดูก มีแต่เนื้อเท่านั้น"
没有硬骨
只要鲜肉 出自《威尼斯商人》
- ละครเรื่องเวนิสวาณิช - ไม่เคยดูเลย
没读过
只要割了肉 他就可以自由
"ถ้าทำสำเร็จ เขาจะได้เป็นอิสระ"
บอกเลย เก้าอี้ตัวนั่น เปียกเหงื่อโซกไปหมด
我告诉你 那把椅子
- 浸满了汗水 - 那是必然的
แน่นอน
凶手想让古尔德慢慢来
ฆาตกรคงต้องการให้กูลด์ ค่อยๆคิด...
决定到底先切哪一块肉
...นั่งตัดสินใจว่าจะหาทางออกยังไง
นึกดูสิ
想象一下
一把枪对着你的脸
มีปืนจ่อหัวนายอยู่
你打算牺牲身上哪个部位?
นายจะสละส่วนไหน ของร่างกายนายก่อนล่ะ?
切掉性爱把手怎么样
พุงเป็นไง?
ตัดหน้าท้องตัวเองเป็นทางยาว
他沿着自己的肚子切了下去
让我们重新思考一下
โอเค มาลองดูกันอีกที
尽管尸体不在这里
ถึงศพฉันนั่งอยู่ตรงนั้น แต่ลองมองให้ทะลุ
但仔细观察照片 忘掉本能的震惊
อย่าไปช็อคเหมือนที่เห็นครั้งแรก
เคล็ดลับคือมองสิ่งนึง รายละเอียดนึง แล้วเน้นไปที่สิ่งนั้น...
诀窍是找到某个物品 某个细节 集中思考
จนมันไม่เหลือความเป็นไปได้อะไรอีก
直到穷尽它的所有可能
我再去拿瓶酒 要啤酒吗?
- ผมจะไปเอาเบียร์ให้คุณอีกนะ - เบียร์เหรอ?
葡萄酒
เอ่อ ขอไวน์ดีกว่า
凶手在传道
มันสั่งสอนอยู่
在惩罚
มันกำลังลงโทษ
这些罪行是中世纪布道所用的
บาปพวกนี้เคยถูกใช้ ในพระธรรมเทศนาช่วงยุคกลาง
七种主要美德和七种死罪
สมัยนั้นมีคุณธรรมสำคัญ 7 ประการ และบาปมหันต์ 7 ประการ...
...ที่ถูกเอามาใช้เป็นเครื่องมือสอน
- 被视为说教工具 - 对 就像是
ใช่ๆๆ เหมือนในหนังสือ พาร์สันส์เทล กับ...
- 牧师的故事集 还有但丁一样 - 你读了吗?
อะไรนะ...? เอ่อ ดันเต้
- นายอ่านแล้วเหรอ? - ใช่
对
读了一部分 你记得吗? 在"炼狱"章节
ก็บางส่วนน่ะ... เฮ้ จำเรื่อง เอ่อ...แดนชำระได้ไหม?
但丁和他的朋友爬上山去
ดันเต้กับเพื่อน พยายามปีนขึ้นเขา...
检阅所有的罪人
...พวกนั้นเห็นเหล่าคนบาป ถูกไหม?
- 七层炼狱 - 没错
- ถูก 7 ขั้นแห่งการชำระล้าง - ใช่ๆ นั่นแหละ
但是书里骄傲是第一层 而不是暴食
แต่ในนั้น...อัตตามาก่อน ไม่ใช่ตะกละ
现在我们姑且认为
ใช่ ตอนนี้เอาเป็นว่า หนังสือพวกนี้ คือแรงบันดาลใจของฆาตกร
这本书是凶手灵感的来源
พระธรรมเทศนามันเกี่ยวกับ เรื่องการไถ่บาป
布道的意义在于为罪行赎罪
这些凶杀案则如同强制赎罪
แต่การฆาตกรรมพวกนี้มันเหมือน บีบให้สำนึกมากกว่า
强制什么?
- บีบให้อะไรนะ? - ให้สำนึก
赎罪是忏悔你的罪行
คือตอนที่เรารู้สึกสำนึกบาป แต่ไม่ใช่เพราะเรารักพระเจ้า
但却不是因为你热爱上帝
อ๋อ เช่นตอนมีคนเอาปืนจ่อหัวเราน่ะสิ
而是因为有一把枪对着你的脸
没有指纹
- ไม่มีลายนิ้วมือ - ไม่มี
没有
- 完全没有关系的受害者 - 没错
- เหยื่อไม่มีความเกี่ยวข้องกันเลย - ใช่
没有任何目击者
และไม่มีพยานอะไรทั้งนั้น
这我就不明白了
ซึ่งผมไม่เข้าใจเลย
这个贱人肯定要出门的
เพราะยังไงไอ้เปรตนั่น ต้องกลับออกมา
在任何大城市 人们都习惯于少管闲事
ในเมืองใหญ่ทุกที่ คนส่วนมาก สนใจแต่ตัวเองทั้งนั้นแหละ
在女性强奸防护课程中
สิ่งแรกที่ศูนย์ป้องกันการข่มขืนสอนผู้หญิง คืออย่าร้องขอความช่วยเหลือเด็ดขาด
第一点就是不要喊救命
而要大叫 着火了
แต่ให้ตะโกนว่า "ไฟไหม้" แทน
叫救命 没人会理你的
ไม่มีใครสนใจคำว่า "ช่วยด้วย" หรอก
大吼着火了 他们才会过来
แต่ถ้าตะโกนว่า "ไฟไหม้" คนจะแห่กันมา
真他妈糟糕
โคตรแย่เลย
他一定留下了别的谜题
มันต้องทิ้งร่องรอยอะไรไว้บ้างแหละ
你知道吗? 谢谢你告诉我这些
รู้อะไรไหม?
ขอบใจมากที่มาคุยกับผม แต่ผมต้องเข้านอน
但是我得睡了
还得遛狗
- ต้องพาหมาไปเดินอีก - ฉันนั่งดูเพราะสงสัยเฉยๆ
我只是为了满足自己的好奇心
我这周末还是会离开的
- หมดสัปดาห์นี้ ฉันไปอยู่แล้ว - โอ้ย แม่ง
见鬼 等等
ไม่ เดี๋ยวๆ
古尔德的老婆 她当时不在城里
รูปเมียกูลด์ ตอนนั้นเธออยู่ต่างจังหวัด
- 这说明她看到了什么 - 万一只是恐吓呢?
- อาจหมายความว่าเธอเห็นอะไรบางอย่าง - ถ้านี่เป็นคำขู่ล่ะ?
我把她安置在安全房里 她对此并不高兴
ผมพาเธอไปอยู่เซฟเฮ้าส์แล้ว เธอหงุดหงิดมากเลย
如果说这指得不是她看到了什么
ถ้าไม่ได้หมายความว่า เป็นบางอย่างที่เธอเห็นล่ะ?
而是一些她应该看到
ถ้าเป็นบางอย่างที่เธอควรจะเห็น แต่ยังไม่มีโอกาสล่ะ?
却还没看到的东西呢?
好吧 那是什么呢?
โอเค อะไรล่ะ?
我也不知道
ฉันก็ไม่รู้
但这是就是那个谜题
แต่นี่ก็เรื่องนึง
我们要进去
ลงชื่อเราหน่อย
我们来见古尔德夫人
เราต้องการพบคุณนายกูลด์
ทำเหมือนฉันเป็นนักโทษ
ถ้าใช้โทรทางไกลไม่ได้ แล้วจะมีโทรศัพท์ไว้ทำไม?
我们也想给你一部电话 但是
古尔德夫人在吗?
คุณนายกูลด์ครับ?
อย่าทำกับคนอื่นแบบนี้
古尔德夫人 我很抱歉 真的
คุณนายกูลด์ ผมเสียใจด้วย เสียใจด้วยจริงๆ
我不明白
ฉันไม่เข้าใจเลย
我想让你看每一张照片
โอเค ผมอยากให้คุณ ดูรูปทุกใบอย่างละเอียด
仔细去看
看看有没有什么奇怪的地方
ช่วยดูว่ามีอะไรในรูปที่แปลก หรือผิดที่ผิดทางไหม
或者有什么不在原位 什么都行
เอ่อ อะไรก็ได้ครับ
- 我什么都没看出来 - 你确定吗?
- ฉันไม่เห็นอะไรแปลกเลย - แน่ใจนะครับ?
ขอเถอะ ฉัน... ตอนนี้ฉันไม่พร้อมจริงๆ
拜托 我现在没法看这个
好吧
โอเค
一定得现在看
ยังไงก็ต้องเป็นตอนนี้
说不定我们遗漏了什么细节
อาจมีบางอย่างที่เรามองไม่เห็น
เดี๋ยว
等等
什么?
- อะไรครับ? - นี่
这儿
这幅画 挂得颠倒了
รูปภาพนี่ มันกลับหัว
- 你确定你手下没人动过它吗? - 没有
- แน่ใจนะ ว่าลูกน้องนายไม่ได้ขยับมัน? - ไม่ ไม่
这些照片是在法医到之前拍的
ภาพพวกนี้ถูกถ่าย ก่อนที่นิติเวชจะเข้ามา
什么都没有
ไม่มีอะไรเลย
一定有些什么的
มันต้องมีบางอย่างสิ
- 他移动过螺丝钉重新挂画 - 没错
- ย้ายเกลียวเพื่อแขวนภาพใหม่ - ใช่เลย
这他妈是什么啊?
อะไรวะนั่น?
弹簧小折刀
มีดพกไง
见鬼
แม่งเอ๊ย
一定是有些什么的
มันต้องมีอะไรบางอย่างสิ
这他妈又不是他画的
มันไม่ทิ้งร่องรอยอะไรเลย
他这是在耍我们 他就是这样设计的
ไม่หรอก มันกำลังเล่นกับเรา นั่นแหละที่มันทำอยู่
看到没 我们就是傻驴
เห็นนี่ีไหม? นี่คือเรา
ใช่
รอเดี๋ยวนะ
稍等一下
ซอมเมอร์เซ็ทปีนขึ้นไป บนเฟอร์นิเจอร์แล้ว
- 警探爬到家具上去 - 等等
รอแปปนึงนะ
这不是真的吧?
พูดเป็นเล่นน่า
给指纹采证科打电话
โทรหาแล็บลายนิ้วมือเร็ว
天哪
โอ้โห
说老实话
เอาจริงๆ คุณเคยเห็นอะไรแบบนี้ไหม?
你以前看见过这种情况吗?
没有过
ไม่เคย
救命
我可以告诉你们
บอกได้เลย ว่าแค่ดูจาก รูปแบบลายนิ้วมือแล้ว..
通过它膨胀的样子
就能证明这不是受害者的指纹
...นี่ไม่ใช่ลายนิ้วมือของเหยื่อแน่นอน
我不明白
ไม่รู้นะ เพื่อน ผมว่ามันบ้ามากๆเลย
我只能说他太变态了
不合情理啊
มันไม่ลงตัว
他不想让我们帮他停下来
- มันไม่ต้องการให้เราช่วยมันหยุด - ใครจะไปรู้ล่ะ?
谁知道呢?
有些变态会做一些自己并不想做的坏事
มีพวกเพี้ยนข้างนอกเยอะแยะ ทำเรื่องชั่วๆ ที่ตัวเองไม่อยากทำ
脑子里的声音支配了我
"มีเสียงบอกให้ผมทำ หมาผมบอกให้ผมทำ"
我的狗让我这样的 某某某指使我做的
"โจดี้ ฟอสเตอร์ บอกให้ผมทำ"
เอ่อ ผมเคยนั่งรอเครื่องนี้ 3 วัน กว่าจะเจอลายนิ้วมือที่ตรงกัน...
匹配指纹可能需要三天
...บางทีพวกคุณอาจจะ อยากไปนั่งลุ้นที่อื่นนะ
所以也许你们最好先去做点儿别的事
你对古尔德夫人说的就是你想的 是吗?
ที่นายพูดกับคุณนายกูลด์ นายพูดจริง ใช่ไหม?
关于你会抓住凶手的事
- เริ่มตามจับตัวหมอนี่น่ะ - ใช่
希望我跟你一样有信心
ถ้าฉันยังคิดได้เหมือนนายก็ดี
那告诉我你以为我们在干什么?
งั้นทำไมคุณไม่บอกผมล่ะ ว่าคุณคิดว่าเราทำอะไรกันอยู่
整理线索
ค่อยๆแกะรอย...
我们在收集所有的证物
เรากำลังรวบรวมหลักฐาน เก็บรูปภาพและตัวอย่าง
照片和标本
把一切都记录下来
จดบันทึกทุกอย่าง
标记事情发生的时间
บันทึกเวลาเหตุการณ์
就这些吗?
- แค่นั้นเหรอ? - แค่นั้นแหละ
就这些
把一切都工整地归类并进行整理
รวบรวมทุกอย่างจนเรียบร้อย แล้วก็ไฟล์เรื่องเข้าไปเก็บ
有朝一日会在法庭上用到的
แทบไม่มีโอกาสต้องเอามาใช้ในศาล
犹如在荒岛上捡拾钻石
เหมือนเจอเพชรในเกาะทะเลทราย
在我们被解救之前把它们保存好
แล้วเก็บเอาไว้ เผื่อจะได้ใช้ตอนมีคนมาช่วย
胡说
เพ้อเจ้อน่า
最有眉目的线索通常指向另一条线索
ปกติเบาะแสที่ดูดีที่สุด มักจะพาเราไปสู่เบาะแสอื่น
许多尸骨死不瞑目
มีหลายศพเหลือเกิน ที่ต้องตายเปล่า
别告诉我你不想大展身手
อย่าบอกผมล่ะ ว่าคืนนี้ คุณไม่รู้สึกตื่นเต้นเลย
我看到你的眼神了
ผมเห็นคุณนะ
我们会有进展的
เรากำลังได้เรื่องแล้ว
星期四
小两口 起床了
ตื่นได้แล้ว เจ้าแฝดคนละฝา
找到嫌疑犯了
นายเจอผู้ชนะแล้ว
这个人自称维克多
หมอนี่ใช้ชื่อว่าวิคเตอร์ ชื่อจริงมันคือ ตีโอดอร์ อัลเล็น
但其真名为西奥多·艾伦
凶案现场发现了他的指纹
เราเจอลายนิ้วมือมัน ในสถานที่เกิดเหตุฆาตกรรม
他长期患有严重的精神病
มันมีประวัติป่วยทางจิตอย่างรุนแรงมานาน
父母用严苛的基督教义
พ่อแม่มันเลี้ยงมันมาแบบ คริสต์ทางใต้ เข้มงวดมากๆ
从小教育他
但后来他离开了他们
แต่ระหว่างทาง พ่อแม่มันก็พลาด
维克多贩毒 持枪抢劫并有袭警记录
วิคเตอร์มีปัญหาเรื่องยาเสพติด ปล้นด้วยอาวุธ และทำร้ายร่างกาย
เคยติดคุกเมื่อนานมาแล้ว ข้อหาพยายามข่มขืนเด็ก
因为企图强奸未成年人
而入狱了一段时间
全靠他的律师 他判得很轻
แต่ทนายช่วยให้มันไม่ต้องติดคุกนาน
ซึ่งทนายมันคนนั้น... ก็คืออีไล กูลด์ ที่เพิ่งตายไป
他的律师就是伊莱·古尔德
- เหยื่อ "โลภ" ที่ถูกฆ่า - ครับผม
死于贪婪的受害者
我们今天就要了结这桩凶案 各位
เราจะจัดการเรื่องนี้ให้เสร็จ ภายในวันนี้เลย ทุกคน...
维克多已经有一段时间没有犯案了
วิคเตอร์มันหลุดวงโคจรไปซักระยะแล้ว แต่เรายังรู้ ว่ามันอยู่ที่ไหน
但是我们有他的住址
คุณไม่เชื่อหรอก ใช่ไหม?
你不认同他们吗?
似乎不像是我们要找的凶手 不是吗?
- ไม่น่าใช่คนร้ายเรา ว่าไหม? - คุณบอกผมสิ
你说呢?
我们所寻的凶手似乎有更多的目的
ฆาตกรของเราดูจะมีจุดประสงค์มากกว่านี้
你中过枪吗?
คุณเคยโดนยิงไหม?
过去三十四年从来没中过 运气真好
ทำงานมา 34 ปี ไม่เคยเลย สาธุ
我只在紧急的情况下
ฉันเคยชักปืนออกมา แล้วตั้งใจจะยิงจริงๆแค่ 3 ครั้ง
把枪拿出来过三次
却从没有开过一枪
แต่ก็ไม่เคยได้ยิง
一次都没有
ไม่เคยเลย
你呢?
นายล่ะ?
我也没有 从没中过弹
เคย แต่ไม่หรอก ผมไม่เคยโดนยิง แต่เคยชักปืนครั้งนึง ยิงด้วย
但我掏过一次枪 还开过一次枪
- 真的吗? - 那是我第一次开枪
- จริงเหรอ? - ครั้งแรกของผมเลย
我们是第二小组
ตอนนั้นเราเป็นกำลังเสริม
我冲进去时很忐忑 我那时是个新手
ผมค่อนข้างสั่น ตอนนั้นยังเป็นมือใหม่อยู่
我们撞开门 冲进去找那个混蛋
เราพังประตูเข้าไป ตามหาไอ้ขี้ยาคนนึง และก็...
那个贱人冲我们开火
...ไอ้เปรตนั่นเปิดฉากยิงใส่เราเลย
有个警察手臂中枪
มีตำรวจคนนึงถูกยิงที่แขน
天哪 他是什么名字来着?
พระเจ้า ชื่ออะไรนะ?
那一枪让他打了个转
ตัวหมุนติ้วเลย
不过其实更像是慢动作
ยังกะสโลว์โมชั่น
我还记得
ผมยังจำได้...
我们一起上了救护车
...ตอนนั่งในรถพยาบาล
而他
หมอนั่นตายในรถนั่นแหละ
也死在了上面
就在车上
ในนั้นเลย
老天 他叫什么名字来着?
พระเจ้า หมอนั่นชื่ออะไรวะ?
- ทุกคนพร้อม - ลุยเลย ลุยเลย
ไป ไป ไป ไป
โอเค
ขึ้นไปเลย
特警小组要冲在警探前面
ให้หน่วยสวาทเข้าก่อนโว้ย
เฮ้
他们就喜欢这样
ของชอบพวกนี้เลย
警察
ตำรวจ
เคลียร์
安全
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
早上好 甜心
อรุณสวัสดิ์ ที่รัก
起来 你这个混蛋 立刻起来
ลุกมาเลย ไอ้เย็ดแม่
เดี๋ยวนี้เลย!
起来 你这混蛋
ลุกสิวะ ไอ้ชาติชั่ว
天哪
โอ้ย ตายห่า
警探
ไอ้พวกเบื๊อก พวกแกมาดูนี่เร็ว
你们过来看看这个
警探
เร็วเข้า!
上帝啊
พระเจ้า
是维克多吗?
- วิคเตอร์เหรอ? - อะไรวะเนี่ย?
- 这他妈怎么回事 - 是维克多
ใช่ แค่วิคเตอร์คนเดียว
- 叫救护车 - 你他妈说什么?
- โทรเรียกรถพยาบาล - นี่มันอะไรกัน?
还是叫灵车吧
- เรียกรถขนศพดีกว่ามั๊ง - เรียกหมอนิติเวชมาด้วย
叫法医来
- แคลิฟอร์เนีย เอาคนของแกออกไป - ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
让你的手下出去
任何人都不要破坏现场
ห้ามใครแตะต้องอะไรนะ
就像诅咒用的蜡像一样
แม่งเหมือนรูปปั้นขี้ผึ้งอะไรซักอย่าง
懒惰
"เกียจคร้าน"
噢 天哪
โอ้ เพื่อน
他妈的
แม่ง
这些照片是三天前拍的
รูปพวกนี้ถ่ายเมื่อ 3 วันที่แล้ว
这应该是第一张照片
ใบนี้ต้องเป็นรูปแรกแน่ ดูสิ
你看
上面清楚地写明是一年前的今天
ถ่ายเมื่อปีที่แล้ว เป๊ะเลย
有头发样本
ผมมีทั้งตัวอย่างเส้นผม ขี้ เยี่ยว มีเล็บมือด้วย
粪便样本 尿液样本 还有
手指甲
他在嘲笑我们
- มันกำลังหัวเราะเยาะเรา - แกสมควรโดนแล้ว
你受到了应得的惩罚
มันยังไม่ตาย มันยังไม่ตาย!
他还活着 这个混蛋还活着
- ไอ้เปรตนี่มันยังไม่ตาย! - วางปืนลง
放下枪
มันยังหายใจอยู่! วางปืนลง! รีบเรียกรถพยาบาลฉุกเฉินมาเร็ว!
放下枪 立即叫救护车来
ขอทางหน่อย
- 他在玩游戏 - 去他妈的
- มันกำลังเล่นเกมส์ - ไม่บอกก็รู้
ฟังนะ เราต้องอย่าใช้อารมณ์กับเรื่องนี้
我们必须控制自己的感情
อ๋อ
无论多难
ไม่ว่ามันจะยากแค่ไหน เราต้องตั้งใจดูรายละเอียดเอาไว้
我们必须注意
เฮ้ เพื่อน ผมใช้อารมณ์ เป็นเชื้อเพลิงทำงาน เป็นไงล่ะ?
- 所有的细节 - 我就是感性动物
- นายฟังฉันอยู่หรือเปล่า? - ฟัง ผมได้ยินที่คุณพูดน่า
你听到我说什么了吗?
是 我听到了
- 不好意思 - 你在干什么?
- โทษนะครับ - เฮ้ แกทำอะไรวะ?
犯罪现场已经封闭了
- นี่มันสถานที่เกิดเหตุ ไปซะ - เฮ้ ผมมีสิทธิ์มาที่นี่นะ
我有权站在这儿
我是合众国际社的摄影师
- ผมเป็นช่างภาพของยูพีไอ - ไปสิวะ
- เฮ้ ฉันมีสิทธิ์มาที่นี่นะโว้ย - ออกไปเลยไป
我他妈有权利在这儿
- 滚出去 天哪 - 他妈的混蛋
- ไปสิวะ พระเจ้า - ไอ้เปรต ไปตายซะไป
我有你的照片
- ฉันมีรูปแกแล้วด้วย - อ๋อเหรอ?
- 我把你拍下来了 - 怎么了?
- ฉันถ่ายรูปแกไว้แล้ว - เหรอ?
ชื่อนักสืบมิลส์นะ เอ็ม-ไอ-แอล-แอล-เอ็ส ไปตายเลยไป
警探米尔斯 米-尔-斯   快滚
- สะกดเป็นซะด้วย - ไอ้เหี้ย
- 你居然会拼 - 去你妈的
他们怎么来得这么快
พวกนี้มันมาถึงเร็วขนาดนี้ได้ไง?
他们给警局付费收消息 而且价格很高
พวกนี้มันจ่ายเงินตำรวจแลกกับข้อมูล
จ่ายดีด้วย
老兄 我很抱歉
เฮ้ ผมขอโทษ ผม...
ก็ไอ้พวก...
他们真的惹火我了
- พวกนี้มันทำผมหงุดหงิด - ไม่เป็นไร
没关系
看到一个男人如此冲动真让人印象深刻
ดูคนใช้อารมณ์ทำงาน มันน่าทึ่งจริงๆ
被禁锢了一年的时间
ดูเหมือนจะไม่ได้ขยับไปไหนเลย ปีนึงจริงๆ...
是根据肌肉和脊柱的退化程度判断出来的
...ถ้าดูจากความเสื่อมของกล้ามเนื้อ และกระดูกสันหลังนะ
血液测试表明他用过大量药品
ผลตรวจเลือดเขา ในร่างกายมีแต่ยาทั้งนั้นเลย
甚至还有抗生素
มีกระทั่งยาปฏิชีวนะ...
...คนร้ายน่าจะให้เขากิน เพื่อไม่ให้แผลกดทับติดเชื้อ
也许是为了避免褥疮感染
现在他可以正常交流吗?
มันพยายามจะพูด หรือสื่อสารอะไรบ้างไหม?
虽然他的大脑还没变浆糊
สมองเขาเสียหายหมดแล้ว แต่ถึงจะไม่เสีย...
但很久以前他就把舌头咬掉了
...เขากัดลิ้นตัวเองขาดมานานแล้ว
เอ่อ หมอ
医生
他是不是完全没有可能活下来了呢?
หมอนั่นไม่มีทางรอดเลยเหรอ?
如果你现在用手电照他的眼睛
คุณนักสืบ ตอนนี้แค่คุณเอาไฟฉายส่องตา เขาก็ช็อคตายได้แล้ว
他马上就会被吓死
在我见过的病人里
เขาเจ็บปวดและทรมานมา มากที่สุดเท่าที่ผมเคยเห็น
他遭到了最剧烈的痛苦和折磨
บอกตรงๆ
而地狱还在前面等着他
และเขายังต้องเจ็บปวดอีก
晚安
ราตรีสวัสดิ์ครับ
- ครับ? - ฮัลโหล วิลเลี่ยม?
你好 威廉
我是特雷西
- เทรซี่พูดนะคะ - เทรซี่?
特雷西
一切还好吗?
- คุณโอเคหรือเปล่า? - ค่ะ ค่ะ ฉันไม่เป็นไรหรอก
还好 一切都还好
戴维去哪儿了?
- เดวิดอยู่ไหนเหรอ? - เขาแค่ เอ่อ..
他在别的房间 他正在洗澡
เขาอยู่อีกห้องนึง กำลังอาบน้ำอยู่น่ะ
很抱歉这样给你打电话
เอ่อ ฉันขอโทษที่โทรมาหาคุณแบบนี้
没关系的
อ๋อ ไม่เป็นไร เอ่อ...
我能为你做点儿什么?
มีอะไรให้ผมช่วยหรือเปล่า เทรซี่?
ฉัน เอ่อ...
我需要找人跟我聊聊
ฉันอยากมีคนคุยด้วยหน่อย
我们能找个地方见个面吗?
คุณออกมาเจอฉันได้ไหม...
明天早上怎么样?
...ตอนพรุ่งนี้เช้า?
我不太明白
ผมไม่เข้าใจเลย
我知道这样打电话很愚蠢
ฉันรู้สึกโง่มากที่โทรมา แต่...
但你是在这里我唯一认识的人了
...คุณเป็นคนเดียวที่ฉันรู้จักที่นี่
没有别的人了
ฉันไม่รู้จักใครเลย
如果你同意的话
ถ้าคุณพบฉันได้ โทรหาฉันหน่อย โอเคนะคะ?
就给我打个电话 好吗?
我得挂了
ฉันต้องวางสายก่อนแล้ว
晚安
- ฝันดีค่ะ - ฝันดีครับ
星期五
我是说
คือคุณรู้จักเมืองนี้ดีมาก
你那么了解这个城市
เพราะคุณอยู่ที่นี่มานานแล้ว
你在这儿
待了那么久
ที่นี่มันก็อยู่ยากเหมือนกัน
这里不是什么好地方
我不知道为什么要叫你出来
ฉันไม่รู้ว่านัดคุณมาเจอทำไม
你为什么不和他去谈谈呢?
ทำไมคุณไม่ลองคุยกับเดวิดดูล่ะ?
告诉他你的感觉
บอกเขาไปว่าคุณรู้สึกยังไง
我不能 你知道 我不能成为一个累赘
ไม่ได้หรอก... ฉันเป็นตัวถ่วงไม่ได้
尤其是现在
ยิ่งตอนนี้ด้วย
我会习惯这一切的
เดี๋ยวฉันก็คงชินไปเอง
明白吗?
รู้ไหม? ฉันแค่คิดว่า...
我只想跟一个
ฉันอยากคุยกับใครซักคน ที่อยู่ที่นี่มานาน แล้วก็...
在这里住了很久的人聊一聊
我想说 在北部 环境完全不同
คือทางเหนือน่ะ... ทุกอย่างมันต่างจากที่นี่หมดเลย
戴维有告诉你我教五年级吗? 只是以前而已
เดวิดเคยเล่าให้คุณฟังไหม ว่าฉันสอนหนังสือเด็กป.5?
จริงๆนะ
是的 他提到过
เอ่อ ก็มีพูดบ้างเหมือนกัน
我最近常会四处转转 看看这儿的学校
ฉันมีไปดูโรงเรียนมาบ้างเหมือนกัน
但是这儿的条件
แต่ปัจจัยแวดล้อมที่นี่มันแย่มากเลย
实在太糟了
私立学校怎么样呢?
แล้วโรงเรียนเอกชนล่ะ?
我不知道
ไม่รู้สิ
告诉我你真正烦恼的是什么?
อะไรทำให้คุณกลุ้มใจกันแน่ เทรซี่
戴维和我快要有孩子了
เดวิดกับฉันกำลังจะมีลูก
特雷西 我...
โอ้ เทรซี่ ผม...
我不认为自己是和你谈这个话题的
ผมว่าผมคงไม่ใช่...
คนที่คุณควรคุยเรื่องนี้ด้วย
- 合适人选 - 我讨厌这个城市
ฉันเกลียดเมืองนี้เหลือเกิน
我曾经有过一段感情
ผมเคยมีความรักครั้งนึง
几乎像婚姻一样
มันเหมือนชีวิตแต่งงานเลย
她也怀孕了
เธอตั้งท้อง
这是很久之前的事了
เรื่องนี้นานมาแล้วนะ
我记得有天早上起来去工作
ผมจำได้ว่าเช้าวันนึง ผมตื่นมาทำงาน
就像往常每天一样
มันก็เหมือนกับทุกวัน ยกเว้นมันเป็นวันแรก หลังจากที่ผมรู้เรื่อง...
只是那天是我第一天
知道她怀了孕
...เรื่องที่ผมจะมีลูก
我第一次感觉到
ผมรู้สึกกลัวเป็นครั้งแรก
无与伦比的担忧
我记得我当时在想
ผมจำได้ว่าเคยคิด ว่าผมจะ ให้เด็กเกิดมาในโลกแบบนี้ได้ยังไง?
我怎么能把孩子带到这种世界来
ผมจะ...? คนๆนึงจะโตขึ้นมา ในสภาพแวดล้อมแบบนี้ยังไง?
孩子怎能在这样的环境中成长呢?
我告诉她我不想要这个孩子
ผมเลยบอกแฟน ว่าผมไม่อยากมีลูก
在接下来的几周里
อีกหลายสัปดาห์ต่อมา...
我劝服了她
...ผมก็ตื๊อเธอสำเร็จ
我想要孩子
ฉันอยากมีลูก
我现在能够告诉你
ตอนนี้ผมบอกคุณได้เลย...
我是说
ผม... ผมรู้ว่า...
我很确信
ผมมั่นใจว่าผมตัดสินใจถูกต้อง
我做出了正确的决定
แต่ว่าไม่มีวันไหนเลย...
但是之后的每一天我都希望
...ที่ผมไม่แอบหวัง ว่าผมจะเลือกอีกทางนึง
我当时做出的是不同的选择
如果你
ถ้าคุณจะไม่เก็บ...
不想留下
这个孩子 我是说 如果你这么决定的话
ลูกเอาไว้... ถ้าคุณตัดสินใจแบบนั้น
那就永远不要告诉他你怀孕了
ก็อย่าบอกเดวิดเด็ดขาด ว่าคุณท้อง
但是如果你决定生下这个孩子
แต่ถ้าคุณเลือกจะมีลูกคนนี้...
那么就抓住每个机会爱护他
ขอให้คุณตามใจลูกทุกครั้งที่มีโอกาส
这就是 我所能给你的建议了 特雷西
ผมแนะนำคุณได้แค่นี้แหละ เทรซี่
我得走了
ผมต้องไปก่อนนะ
威廉
วิลเลี่ยม
谢谢你
ขอบใจมาก
暴食 贪婪 懒惰 忌妒 愤怒 骄傲 色欲
维克多的房东说每个月的第一天
เจ้าของห้องของวิคเตอร์บอกว่า มีซองเงินอยู่ในกล่องจดหมายที่ออฟฟิศ...
...ตอนต้นเดือนทุกเดือน
都会在邮箱里拿到现金房租
引用原话 "我从没听这个住306
เขาบอกว่า
"ผมไม่เคยได้รับการร้องเรียน จากลูกบ้านในอพาร์ทเมนท์ 306 เลย"
的房客抱怨过什么 也没人投诉他
"และไม่มีใครเคยร้องเรียนเขาด้วย"
"เขาเป็นลูกบ้านที่ดีที่สุดที่ผมเคยมี"
他是我遇到过的最好的房客"
- 引用完毕 - 房东的理想房客
เออ ลูกบ้านในฝันเลย
ลูกบ้านที่ขยับไปไหนไม่ได้ แถมไม่มีลิ้น
居然是个没有舌头的瘫痪
แล้วยังจ่ายค่าเช่าตรงเวลาอีก
而且还会按时交租
- ผมโคตรเบื่อที่จะรอเลย - งานเราก็แบบนี่้แหละ
我再也等不下去了
但这就是我们的工作
ทำไมเราไม่ออกไปล่ะ หา?
我们为什么不出去找线索呢?
ทำไมเราต้องนั่งเน่าอยู่ในนี้ รอให้ไอ้วปริตนั่นมันก่อเรื่องอีก?
干嘛要坐在这里干等 让那个疯子
继续为非作歹呢?
เรียกมันว่าวิปริต ฟังดูแย่ไปหน่อยนะ อย่าพูดแบบนั้นอีก
叫他"疯子"说明你轻视他
不要犯这种错误
ไม่เอาน่า มันบ้าแน่ๆ ดูเองสิ
他个神经病啊 你想想
ตอนนี้มันอาจจะเต้น อยู่ในชุดชั้นในยายมันก็ได้
他现在可能
正穿着他外婆的裤子跳舞呢
ใช่ เอาเนยถั่วมาทาทั้งตัว
说不定还把花生酱当按摩乳液用呢
- ว่าไงล่ะ? - ฉันว่าไม่หรอก
你说是吧?
我不这么想
เดี๋ยวดวงมันก็กุด
他的好运迟早会用光的
เราพึ่งดวงไม่ได้หรอก
他可不是靠运气
เราเดินเข้าไปในอพาร์ทเมนท์นั่น ปีนึง หลังจากที่มันมัดวิคเตอร์ไว้กับเตียง
在他把维克多绑在床上正好一年后
我们走进了那间屋子
หนึ่งปีพอดีเป๊ะ
刚好过了一年 一天不差
- มันต้องการให้เราไปเจอ - คุณไม่รู้หรอก
- 是他故意让我们去的 - 谁说得准呢?
อ๋อ รู้สิ
不 肯定是这样的
ข้อความที่มันทิ้งเอาไว้
他留下的纸条
ที่มันสื่อสารกับเราครั้งแรก
他给我们留的第一条信息
"逃离地狱之路 漫长而艰难
"หนทางจากนรกสู่แสงสว่าง เป็นหนทางที่ยาวและยาก"
离开之后 迎来光明"
ช่างแม่งสิ แล้วไง?
我操 那又怎样
ถึงตอนนี้ มันยังพูดถูก
到目前为止他都是对的
คิดดูว่ามันมุ่งมั่นขนาดไหน มัดคนไว้กับเตียงตั้งปีนึงแบบนั้น
想象一下把一个人绑起来一整年
ไหนจะตัดมือหมอนั่นออก เพื่อเอาลายนิ้วมือไปวางอีกที่
而且切下了他的手
来制造指纹
เอาท่อสอดกระเจี๊ยวมันอีก
甚至还给他插尿管的决心
หมอนี่มันมีแบบแผน พิถีพิถัน และที่แย่ที่สุดคือ มันอดทนมาก
这个家伙诡计多端 思维缜密
最可怕的是 他很有耐心
ไอ้นี่มันบ้า
他不过是个疯子
แค่เพราะมันมีบัตรห้องสมุด ไม่ได้หมายความว่ามันเป็นโยด้านะ
就算他有借书证
也不能证明他有文化啊
- นายมีเงินเท่าไหร่? - ซัก 50 เหรียญมั๊ง
你带了多少钱?
我有五十 五十块
ฉันว่าไปข้างนอกกันดีกว่า มาสิ
我们有必要出去一下了 跟我来
เราจะทำลิสต์ออกมา
我们列张单子 最顶上是"炼狱"
บนสุดเราจะใส่เรื่องแดนชำระ ตำนานแคนเตอร์บรี
"坎特伯雷的故事"和与七死罪有关的线索
อะไรก็ตามที่เกี่ยวข้องกับ บาป 7 ประการ
- ถามตัวเองดู... - เฮ้ เดี๋ยวๆ
- 好好想想 - 等等
มันต้องศึกษาอะไรมา ถึงทำสิ่งที่มันทำได้?
想做这些事情的话 他会去研究什么?
ตอนนี้มันกำลังสนใจอะไร?
他现在感兴趣的是什么?
เช่น แจ๊ค เดอะ ริปเปอร์
比方说 开膛手杰克
- เราจะไปไหนกันเนี่ย? - ห้องสมุดไง
- 那我们要去哪里? - 图书馆
耶路撒冷的罪人
手中的罪恶
七宗死罪
คูปอง คูปอง ฟรีคูปอง
优惠券 优惠券啊 免费的优惠券
ส่วนลดครับ... คูปองส่วนลดครับ
打折券
这家店上次卫生检查
ตอนตรวจครั้งล่าสุด ที่นี่ต้องฝ่าฝืนกฏสาธารณสุข อย่างน้อย 50 อย่างแน่ๆ
肯定至少有五十项不合格
คุณนั่งตรงข้ามผมได้ไหม? ผมไม่อยากให้ใครคิดว่าเรามาเดทกัน
你能坐我对面去吗?
我可不想让别人以为
我们在约会
เอาเงินนายมาให้ฉัน
把你的钱给我
ผมให้ก็ได้ แต่ไม่รู้ทำไม ผมยังไม่รู้เลย ว่าเรามาทำห่าอะไรกัน
我会给你的
但这太诡异了
至少让我知道我们要干嘛吧
แม่ง
- เฮ้ ซอมเมอร์เซ็ท เป็นไงบ้าง? - ก็โอเค
萨默塞特 过得怎么样
- ไม่คิดว่าจะมีอีกคนมาด้วย - ไม่มีปัญหาหรอก
没想到你还带了同伴
没问题的 坐吧
นั่งสิ
ฉันทำแบบนี้ให้นายเท่านั้น มันเสี่ยงมากๆ
看在你的面子上我才做的 这样风险很大
งั้นฉันถือว่าเราหายกันแล้วนะ
- 我们要公平一点才行 - 没问题
- งั้นตกลง - โอเค
อีกประมาณชั่วโมงนึง
大概需要一个小时
เออ ตามสบายเลย
好了 你们自便
ใช้เงินคุ้มค่าจริงๆ
这钱花的可真值啊
ใช่
可不是
เอาล่ะ
好吧
ฉันจะบอกนาย ถือว่าฉันเชื่อใจนาย มากกว่าใครทั้งนั้นนะ
之所以我会告诉你
是因为比起其他人我更相信你
เออดี เพราะผมพร้อมจะอัดหน้าคุณแล้ว
很好 不然我肯定会揍你
อาจจะไม่มีอะไรก็ได้ แต่ถ้ามี เราก็ไม่ได้เสี่ยงอะไรมาก
应该没事 就算有也没什么 与我们无关
หมอนั่นที่ร้านพิซซ่า เป็นเพื่อนจากเอฟบีไอ
匹萨店里的那个人是我在调查局的朋友
ใคร ไอ้เหม็นนั่นเหรอ?
那个恶心的男人吗?
พวกเอฟบีไอแอบเก็บข้อมูลห้องสมุด มานานหลายปีแล้ว
FBI侵入图书馆系统
并且记录信息很多年了
- ตามเรื่องค่าปรับเหรอ? - เปล่า แอบดูนิสัยการอ่าน
- 记录罚款吗? - 不 监视大众阅读习惯
- ฟังนะ - อะไรนะ?
听着
มีหนังสือบางเล่มที่ถูกเพ่งเล็งอยู่
有些书会被标记
เช่นพวกหนังสืออาวุธนิวเคลียร์ และก็เล่นหนังสือไมน์คัมพฟ์
比如说和核武器有关的书
《我的奋斗》
ใครก็ตาม ที่ยืมหนังสือพวกนั้นไป...
如果有人借了一本被标记的书
...จะถูกดูดประวัติ เข้าไปในระบบคอมพิวเตอร์ของเอฟบีไอทันที
那他的借书记录就会被发送到FBI
เดี๋ยวๆๆ แบบนี้ถูกกฎหมายยังไง?
慢着 这不是违法的吗?
โธ่ จะถูกหรือผิดกฏหมายไม่เกี่ยวหรอก
合法 违法 他们可管不了这么多
นายเอาข้อมูลพวกนั้นมาใช้ตรงๆไม่ได้ มันเป็นแค่ข้อมูลชี้นำ
我们没法直接查到这些信息
只是起到指导性作用而已
อาจจะฟังดูโง่ แต่นาย ทำบัตรห้องสมุดไม่ได้...
或许听起来很荒谬
但得有身份证和电话帐单
...ถ้าไม่มีบัตรประชาชน และบิลค่าโทรศัพท์ เห็นไหม?
才能办借书证 明白了吗?
- แสดงว่าพวกนั้นมีลิสต์จริงๆ - ใช่แล้ว
- 所以说 他们有这个名单 - 说的对
ถ้านายอยากรู้ว่าใครอ่าน เรื่องแดนชำระหรือสวรรค์ล่ม...
如果你想知道谁在读
《炼狱》 《失乐园》和《杀人王曼森》
...หรือเฮ็ลเตอร์ สเก็ลเตอร์ คอมพิวเตอร์ของเอฟบีไอบอกเราได้
FBI的电脑会告诉我们的
- มันบอกชื่อเราได้เลย - ก็จริง
能给我们一个名字
或许是一个大学的孩子在写期末论文
หรืออาจได้ชื่อเด็กมหาลัยฯ ที่ทำรายงาน เรื่องอาชญากรรมในศตวรรษที่ 20 อยู่
主题是20世纪的罪行
อย่างน้อยน้อยก็ได้ออกมาข้างนอกนะ
至少你不用继续待在办公室了
ไปตัดผมไป
去理个发吧
你怎么知道这些的?
- แล้วคุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ยังไง? - ฉันไม่รู้ซะหน่อย
我不知道
- นายก็ไม่รู้เหมือนกัน - ใช่เลย
- 你也不知道 - 没错
"ดีวีนากอมเมเดีย ประวัติศาสตร์ของคาทอลิก"
《神曲》
《天主教史》和一本《杀人犯和疯子》
มีหนังสือชื่อ "ฆาตกรและคนจิตวิปริต" ด้วย
"การสืบสวนคดีฆาตกรรมสมัยใหม่" "เลือดเย็น"
《现代凶杀案调查》 《冷血》
"การผูกมัดมนุษย์" ผูกมัดเหรอ?
《人性的束缚》 束缚
- ไม่ใช่แบบที่นายคิดหรอก - โอเค
不是你想的那样
"มาร์กีส์ เดอ ซาเด"
《萨德侯爵》
- มาร์กีส์ เดอ ซาด ต่างหาก - ช่างเหอะ
- 应该是《萨德侯爵》 - 管他的
"งานเขียนของนักบุญทอมัส อไคว..." อะไรซักอย่าง
是圣托马斯·阿卡什么的写的
นักบุญทอมัส อไควนัส นั่นแหละ...
圣托马斯·阿奎那 上面有吗?
เขาเขียนเรื่องบาป 7 ประการ
他写过有关七宗死罪的东西
- นี่ใช่ไหม? - ใช่
就这些吗?
是的
- ไปลองดูกัน - โจนาธาน โด เนี่ยนะ?
- 我们试试吧 - 乔纳森·多伊
เออน่า
随便
แน่ใจเหรอว่าชื่อนั้น?
确定我们是在找这个名字吗?
ใช่
คุณก็เห็นนี่ จอห์น โด
你自己也看见了 乔·多伊
ถ้าคุณอยากกลับ ผมกลับด้วยนะ
你想回去吗? 我想回去
มาดูมันหน่อยดีกว่า คุยกับมันซักหน่อย
和他见个面 跟他聊聊
นี่มันบ้าสิ้นดี
太疯狂了
น่า เราแค่จะคุยกับมันเอง
我们只是和他说说话而已
"โทษนะครับ ไม่ทราบว่า คุณเป็นฆาตกรต่อเนื่องหรือเปล่า?"
"抱歉 先生 你有可能是那个连环杀手吗?"
โอเค
คุณคุยเองละกันนะ
你负责交谈
- นายใช้สาลิกาลิ้นทองหน่อยสิ - ไม่ล่ะ
用上你的伶牙俐齿
คุณคุยกับเมียผมมารึไง?
你跟我妻子聊过吗?
โคตรปัญญาอ่อนเลย
真迟钝
แม่งชาร์ลี แองเจิ้ลชัดๆ
我们真应该像霹雳娇娃一样
เอาชื่อมาจากคอมพิวเตอร์
一个电脑给的名字
มิลส์
米尔斯
เหี้ย
- โดนยิงรึเปล่า? - เปล่า
- 受伤了吗? - 没有
มันลงไปแล้ว ลงไปแล้ว!
他下去了
ชั้น 5
他在五楼
มิลส์
米尔斯
妈妈 妈妈
แม่คะ?
ผมเป็นตำรวจ มีทางออกข้างหลังหรือเปล่า?
警察 这里有后门吗?
ล็อคประตูไว้ครับ
锁好房门
- เกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย? - อย่าออกมาตรงทางเดินครับ
怎么回事?
别他妈的跑到走廊里来
หมอบลงนะ!
趴下
เฮ้
หมอบลงสิวะ
快他妈趴下
แม่ง
ออกไปเลย
เฮ้! หุบปากไปได้ไหม!
แม่งเอ๊ย
该死的
เหี้ย
妈的
อย่าขวางทางโว้ย! ถอย!
滚开 别他妈挡道
มิลส์?
米尔斯
不要
ไม่
มิลส์
米尔斯
- มิลส์ นายโอเคไหม? - ผมไม่เป็นไร
- 你还好吗? - 我没事
ผมไม่เป็นไร
- นายจะไปไหน? - เข้าไปข้างในไง
你要去哪?
- 我要进去 - 不 不 等等 等等
ไม่ๆๆ เดี๋ยวๆ
- เดี๋ยวสิ - คุณพูดอะไรของคุณ?
你想说什么? 他他妈的都开枪了
- มันยิงพวกเรานะ - นายเข้าไปแบบนี้ไม่ได้
你不能进去
- ไม่ได้กะผีสิ - เราต้องมีหมายค้น
- 得有搜查令才行 - 我们有正当理由 让开
แต่เรามีเหตุอันควร ไม่เอาน่า
คิดก่อน คิด
你想想 我们是怎么来这里的
เรามาที่นี่ได้ยังไง? หา?
- ฉันบอกใครไม่ได้นะ บอกไม่ได้ - ไม่เอาน่า อย่าขวางผม
- 我不能跟任何人说起调查局 - 走开
เราไม่มีเหตุผลที่มาที่นี่แต่แรก
我们没理由来到这里 能听我说两句吗?
- ฟังฉันก่อนได้ไหม? - ปล่อย
- ฟังก่อน ฟังฉันก่อน - ปล่อยสิวะ!
- 走开 离我远点 - 好吧 我很抱歉
โอเค โอเค ฉันขอโทษ
แต่นายคิดแปปนึงได้ไหม?
能听我说两句吗?
ถ้าเราหุนหันแบบนี้ เราจะดำเนินคดีมันไม่ได้
有这样一个漏洞 我们没法起诉的
หมอนั่นจะรอดออกไป นายอยากให้เป็นแบบนั้นเหรอ?
这个混蛋就能逍遥法外了 这是你想要的吗?
กว่าเราจะได้หมายค้น คนอื่นคง... ไม่ ช่างแม่งสิวะ
等到我们能弄到搜查令的时候 他妈的
- เราต้องมีเหตุผลถ้าจะบุกเข้าไป - ไม่ ไม่
我们得有个理由来合法打开这扇门
คิดหน่อยสิ
好好想想
โอเคไหม?
好吗?
โอเค ได้ โอเค
好吧 好吧
คุณพูดถูก ผมมันบ้าไปเอง
你说的对 是我做错了
คุณพูดอีกก็ถูกอีก
你是对的 你永远是对的
แค่นี้ก็...ไม่ต้องมานั่งเถียงกันแล้ว
好了
不需要再争了
นอกจากว่าคุณจะซ่อมประตู
除非你能修好这个
ไอ้หน้าโง่เอ๊ย...
你真他妈的愚蠢
เราเหลือเงินเท่าไหร่?
我们还剩下多少钱?
ใช่ ฉันเห็นหมอนั่นออกไปข้างนอกบ่อยๆ
是的 我注意到
这个人在凶案发生的时候
经常出去 于是我就
พอเกิดเรื่องฆ่ากัน ฉันเลย...
เลยโทรหานักสืบซอมเมอร์เซ็ท ถูกไหม?
于是你就给萨默塞特打电话了 对吗?
ใช่ๆๆ ฉันเลยโทรหานักสืบ เพราะหมอนี่มันน่ากลัวมาก
- 是她打给萨默塞特的 - 因为这个人
看起来很诡异而且猥琐 而其中一项凶案
แถมแถวนี้ก็เพิ่งมีฆ่ากันไปด้วย
- 就发生在附近 - 剩下的我跟你说过
- โอเค เดี๋ยวที่เหลือฉันบอกเอง เข้าใจไหม? - เลยโทรหาตำรวจ
都记下来了吗?
- โอเคนะ? - รับทราบแล้ว
- ให้เธอเซ็นก่อน เธอต้องเซ็น - โอเค
- 让她在这里签名 - 你得签个名
โอเคนะ? ดีๆๆ
好的 很好
- โอเค - เธอทำได้ดีมาก
你做的不错
- 我照你说的做了 - 说的没错
- ก็ทำตามที่นายบอกนั่นแหละ - เอ้านี่
你去弄点东西吃吧
ไปหาอะไรกินซะ โอเคไหม? ไปกินซะ...
ทุกคน รอข้างนอกก่อน
所有人都待在外面
วิคเตอร์
维克多
狂野比尔皮具店
妈的
淫欲
萨默塞特
ซอมเมอร์เซ็ท!
- 萨默塞特 - 来了
- ซอมเมอร์เซ็ท! - ไง?
- 怎么了 - 我们碰到过他
- อะไร? - เราเคยเจอมันแล้ว
你在说什么?
หมายความว่าไง?
是他妈的那个摄影师
ไอ้ช่างภาพเหี้ยนั่น ที่เราเจอตรงบันไดไง
就是楼梯那里的那个
เราได้ตัวมันแล้ว แต่เสือกปล่อยมันไป
我们抓住过他但是却放他走了
แน่ใจเหรอ ว่าใช่คนนี้?
你确定他是这个样子吗?
ใช่ ดี ดี ใช่เลย
是的 好 印出来吧
- ใช่ ดีมาก ส่งออกไปเลย - โอเค
แต่เราไม่มีเบาะแสอะไรให้ไปต่อเลย ไม่มีใบเงินเดือน สมุดนัด ไม่มีที่อยู่
没其他线索了
没有工资单 雇佣书或者地址
只找到了这些
- ที่มีดีที่สุดคือใบเสร็จใบนี้ - หาต่อไปสิ
- 那就继续找 - 等等 看看这个
อยากให้คุณดูอะไรหน่อย เราเจอนี่อยู่ใต้เตียง
藏在床底下 是他的经济来源吗?
เอ่อ แหล่งเงินแหล่งเดียวของมัน
พูดเป็นเล่น เรายึดเงินมันได้ เยี่ยมเลย ผมชอบมาก
我们找到他的钱了 太他妈棒了
等等 还有一件事
- อีกอย่าง... - ว่าไง?
估计你是不会相信的
คุณอาจจะไม่อยากเชื่อ แต่เรายังไม่เจอลายนิ้วมือเลย
我们一个指纹都没找到 一个都没有
- เอ่อ ไม่เจอเลย - ใช่ ผมไม่เชื่อ หาต่อไป
你说对了 我不信 继续找
ถ้าได้คนมาช่วยอีก คงดีเลย
我们应该叫更多人来帮忙的
เฮ้ เพื่อน ผมทำเต็มที่แล้วนะ คุณจะพูดอะไรกันแน่?
我尽力了
你读完这么多了吗?
这里有2000个笔记本
บนชั้นวางหนังสือ มีสมุดโน้ตประมาณ 2,000 เล่ม
แต่ละเล่มมีประมาณ 250 หน้า
每一本大概有250页
ช่างมันเถอะ มันเขียนอะไร เกี่ยวกับการฆ่าไหม?
别管这些了 有和那些谋杀相关的吗?
"เราเป็นหุ่นเชิดที่น่าขำ และเต้นอยู่ บนเวทีที่น่าเกลียดอะไรเช่นนี้"
"我们是可笑的疯狂的玩偶
在宽广的舞台上跳舞
"เราเอาแต่เต้นและเอากันอย่างสนุกสนาน ไม่สนใจอะไรทั้งสิ้น"
多可笑 跳舞 多恶心
毫不关心世界 全然不知我们一无是处
"โดยที่ไม่รู้ตัวเลยว่าเรามันไร้ค่า"
"เราไม่ได้เป็นเหมือนที่ควรเป็น"
我们并没有想象中那么强大"
เดี๋ยวนะ ยังมีอีกเยอะ
等等 这里还有很多
"今天在地铁上
"วันนี้ในรถไฟใต้ดิน มีคนเข้ามาคุยกับผม"
一个人走上前来跟我说话
"เขาพูดไปเรื่อย ดูเหงาๆ คุยเรื่องดินฟ้าอากาศ เรื่อยเปื่อย"
他说了几句
一个寂寞的男人讲天气什么的
"ผมพยายามเป็นมิตรและช่วยเหลือเขา"
我本想试着表现得高兴而且亲切一些
但是他的平庸让我头疼
"แต่ความน่าเบื่อของเขา เริ่มทำให้ผมปวดหัว"
我都没注意到自己的感觉
"ผมเกือบจะไม่สังเกตว่ามันเกิดขึ้น แต่จู่ๆ ผมก็อ้วกใส่เขาเต็มไปหมด"
而后我吐了他一身
他很不高兴
"เขาไม่พอใจสุดๆ ผมเองก็หยุดหัวเราะไม่ได้เลย"
而我却忍不住笑了"
ไม่ได้ลงวันที่
没有日期
以一种不清楚的顺序摆在架子上
วางไว้บนชั้นหนังสือแบบไม่ได้เรียงอะไร
写的都是他的心理活动
แค่เขียนเรื่องในใจลงสมุด
看来他花了不少功夫
ดูเหมือนมันเขียนมานานแล้ว
ถ้าเรามีเจ้าหน้าที่ 50 คน มานั่งอ่านทั้งวัน ยังต้องใช้เวลาตั้ง 2 เดือน
就算是叫50个人24小时不停地读
ผมรู้น่า รู้แล้ว
- 也要2个月才能读完 - 我知道
哪的电话在响?
โทรศัพท์อยู่ไหน?
โทรศัพท์? โทรศัพท์?
有电话 电话 电话在哪里?
โทรศัพท์?
ทุกคน เงียบก่อน
所有人 安静
- ฮัลโหล? - ผมชื่นชมคุณมาก
我真佩服你
ไม่รู้ว่าคุณหาผมเจอได้ยังไง ผมแปลกใจมาก
我不知道你们怎么找到的 但我真的很惊讶
ผมนับถือเจ้าหน้าที่รักษากฎหมาย มากขึ้นทุกวัน
我越发地尊敬你们这些执法人员了
ขอบใจมากนะ จอห์น
好的 谢谢你的称赞 乔
- ฉันจะบอกให้... - ไม่ ฟังก่อน โอเคไหม?
- 听我说 - 不 你听我说
因为今天的问题 我会调整我的时间表的
ผมจะปรับกำหนดการหน่อย เพราะวันนี้มาสะดุดแบบนี้
ผมแค่ต้องโทรมาแสดงความชื่นชมคุณก่อน
我只是打给你以表达我的敬佩之情
很抱歉 我不得不打伤了你们中的一个
ขอโทษด้วย ที่ผมต้อง ทำร้ายพวกคุณคนนึง...
...แต่ผมไม่มีทางเลือก ถูกไหม?
但是我别无选择 不是吗?
คุณรับคำขอโทษผมได้ใช่ไหม?
你们会接受我的道歉的 对吗?
我本想多说一点 但是那样就扫兴了
ผมเองก็อยากพูดกับคุณอีก แต่ผมไม่อยากทำเสียเซอร์ไพรส์
...จะปรับกำหนดการหน่อย เพราะวันนี้มาสะดุดแบบนี้
录下来了
ได้แล้ว
大家都回去工作
เอาล่ะ ทุกคน กลับไปทำงานต่อได้
你说得对
- คุณพูดถูก - หืม?
- มันกำลังสั่งสอนเราอยู่ - ใช่
他在传教
这些谋杀都是他给我们的训诫
คดีฆาตกรรมพวกนี้ คือคำเทศนาของมัน
听着 我们知道他是谁 我们知道
ฟังนะ เรารู้จักหมอนี่ หมอนี่ และก็หมอนี่
这个金发女人是谁?
สาวผมบลอนด์นี่ใคร?
ดูเหมือนผู้หญิงหากิน
看起来像个妓女
อาจจะใช่
也许是
她被乔·多伊看上了
เธอเตะตาจอห์น โด เข้าแล้ว
狂野比尔皮具店
- 他昨晚来拿走了他定的东西 - 昨晚吗?
ใช่ เขามาเอาไปเมื่อคืนนี่เอง
- เมื่อคืนเหรอ? - ใช่
- 是的 - 这个人吗?
- คนนี้นะ? - ใช่ จอห์น โด
乔·多伊 很好认的名字 他有条腿瘸了
ชื่อจำง่ายมาก เดินกระเผลกด้วย
- แล้วนายทำอะไรให้มัน? - ผมมีรูปอยู่ เดี๋ยวนะ
- 你帮他做了什么? - 我有一张照片
ชิ้นนี้สวยมากเลย
说实话 一个不错的作品
ผมคิดว่าเขาเป็นพวกนักแสดงโชว์
我觉得他是个表演艺术家
至少我这样认为
你们知道这种人
เหมือนพวกที่เยี่ยวใส่ถ้วยบนเวที แล้วก็ดื่มเข้าไปน่ะ
在舞台上尿到杯子里然后喝掉
行为艺术
แสดงเป็นศิลปะ
没错
ผมว่าผมขายถูกไปหน่อยด้วย
我觉得我要价太低了
นายทำไอ้นี่ให้หมอนั่นเหรอ?
你竟然帮他做这个
ใช่ ผมทำของแปลกกว่านี้มาแล้ว ทำไมเหรอ?
我还做过更奇怪的呢 怎么了?
เจอสาวผมบลอนด์แล้ว
他们找到那个金发女郎了
รูปผม
照片还给我
照片
这帮蠢货
พวกตำรวจเหี้ย
- ถอยหน่อย เพื่อน - ฉันจะออกมา แต่พวกนาย...
- 你们不能聚在这里 - 我出去 但是你们
- ออกมาจากบูทสิวะ - ฉันอยู่ในนี้มาตลอดเลย
快他妈给我从岗亭里滚出来
我一直都在这个笼子里没出去过
- โอเคไหม? - ฉันไม่ได้มาเล่นกับแกนะ
มาเร็ว ทางนี้
过来 这边
ช่วยจัดการปิดเพลงให้หน่อยได้ไหม?
你能把音乐停下来吗?
ได้ เรากำลังจัดการอยู่ ยังหาตัวคนเปิดเพลงไม่เจอ
我们正在找那个人
你们是凶案组的吗? 最好来看看这个
จากแผนกฆาตกรรมใช่ไหม? พวกคุณ...
- พวกคุณต้องมาดูนี่เลย - ได้ โอเค
色欲
เฮ้ ใจเย็น โอเคไหม?
ช่วยถอดมันออกไปหน่อย
โอ้ พระเจ้า ช่วยถอดมันออกที!
把这个东西拿下来
天哪 把这个拿下来
ช่วยถอดมันออกที!
- ถอดออกที! - เอามันออกไปเดี๋ยวนี้เลย
เอามันออกไปเลย!
把他带走 快点
เร็วเข้า ผมอยากฟังอีกรอบ
我想再听一遍
再说一遍
- เล่าอีกทีซิ - คือ...ผมก็ไม่รู้
คุณไม่ได้ยินอะไรแปลกๆ ไม่เห็นอะไรแปลกๆเลย
你没听到或看到任何奇怪的东西 是吗?
没有
- ไม่ - ไม่
มันถามว่าผมแต่งงานหรือยัง
他问我结婚了没有
- ผมเห็นว่ามันมีปืนอยู่ในมือด้วย - แล้วผู้หญิงคนนั้นอยู่ไหน?
- 我看到他手里有枪 - 那个女孩在哪里?
ใครนะ? อะไรนะ?
什么? 什么?
ผู้หญิง อีตัวคนนั้นน่ะ เธออยู่ที่ไหน?
那个妓女 她当时在哪里?
มีคนมาที่ร้านของคุณ
有人来到你的地盘
แล้วอยากลงไปทำอะไรสนุกๆข้างล่าง
他们想去地下室 想乱搞 不管是什么
อะไรก็แล้วแต่
他们都得找你 是吧?
- ต้องมาหาคุณก่อน ถูกไหม? - ใช่
是啊
คุณไม่เห็นใครเลยงั้นเหรอ?
你什么人都没看到吗?
带着包的 背包 或者夹着什么东西
ที่ถือของมา? สะพายเป้มา? หรือหนีบอะไรมาด้วย?
每个去那里的人
เฮ้ ทุกคนที่มาที่นี่ ก็หนีบอะไรมาด้วยทั้งนั้น
都夹着一个包裹
甚至有人带着满箱子的工具
บางคนเอากระเป๋าเดินทางมาด้วยซ้ำ
เธอแค่นั่งอยู่บนเตียง
她当时就坐在床上
是谁把她绑起来的?你还是他?
ใครเป็นคนกดเธอไว้? คุณหรือคนร้าย?
你喜欢你干的这行吗?
คุณชอบอาชีพตัวเองไหม?
喜欢你看到的这些吗?
- ที่ได้เห็นอะไรแบบนี้น่ะ? - ไม่
不 我不喜欢
ไม่ ผมไม่ชอบ
但是这就是生活 不是吗?
แต่ชีวิตก็แบบนี้แหละ ใช่ไหมล่ะ?
มันมีปืน และมันบังคับผม
他手里有把枪 他逼着我做的
他逼我做的
มันบังคับให้ผมทำ
มันเอาไอ้นั่นมาให้ผม
是他给我装上那个东西的
บังคับให้ผมใส่มัน
是他逼我穿的
แล้วบอกให้ผมอึ๊บเธอซะ
之后他就
叫我操她
然后我就照他说的做 操她
ผมเลยต้องทำ ผมอึ๊บเธอ
天哪 天哪
โอ้พระเจ้า พระเจ้า
พระเจ้า มันเอาปืนยัดปากผม
天哪 他把枪插进我的嘴里
ปืนมันอยู่ในปากผมเลย
他妈的枪都塞到我喉咙里了
操
เหี้ย
天哪 天哪
โอ้พระเจ้า พระเจ้า
พระเจ้าส ช่วยผมด้วย ได้โปรด ได้โปรด ช่วยด้วย
神哪 救救我吧 求你救救我
ได้โปรด ได้โปรด ช่วยด้วย
这样下去是不可能结案的
นายคงรู้ เรื่องนี้จบไม่สวยแน่
- 不可能 - 只要抓到他我就满足了
- เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด - เฮ้ ถ้าเราจับมันได้ ผมก็แฮปปี้แล้ว
如果我们抓到乔·多伊 而他就是那个恶魔
ถ้าเราจับจอห์น โด ได้... แล้วปรากฏว่ามันเป็นปีศาจ
ถ้าเกิดมันเป็นซาตานตัวจริง ก็อาจจะตรงกับที่เราเคยคาดไว้หน่อย...
如果他自己就是撒旦
那就和我们想的差不多
...แต่หมอนั่นมันไม่ใช่ปีศาจ
但是他不是恶魔
他只是一个凡人
มันเป็นแค่คนธรรมดา
你明白的
รู้ไหม...
你他妈的跟我抱怨 然后又说这些
...คุณทั้งบ่นทั้งโอดโอย มาบอกผมเรื่องนั้นเรื่องนี้
要是你怕我受不了 所以想帮我的话
ถ้าคุณคิดจะเตรียมผม ให้เจอช่วงยากลำบาก ขอบใจมากนะ แต่...
多谢 但是
แต่นายต้องเป็นวีรบุรุษ
但你会英勇的打败他是吗?
你想做冠军 跟你说实话
นายอยากเป็นแชมเปี้ยน ฉันบอกได้เลย ไม่มีใครต้องการแชมเปี้ยนหรอก
人们可不想要冠军 他们只想吃芝士汉堡
พวกนั้นอยากกินชีสเบอร์เกอร์ เล่นหวย แล้วก็ดูทีวี
- 猜乐透看电视 - 你怎么会这么想
คุณเป็นแบบนี้ไปได้ยังไง?
我很想知道
ผมอยากรู้
不是一两件事能说清楚的
ไม่ใช่เพราะปัจจัยเดียวหรอก รับรอง
继续
เล่ามาสิ
我想我没法继续住在这个地方
ฉันว่าฉันอยู่ในที่ที่...อ้าแขนรับ ความเฉยชา...
这里对冷漠姑息养奸 甚至把它当成是美德
...เหมือนมันเป็นสิ่งที่ดีแบบนี้ได้
你也没什么两样
คุณเองก็ไม่ได้ต่างกัน ไม่ได้ดีไปกว่าที่นี่
我没有说我不同 我也是那样
ฉันไม่ได้พูดว่าฉันต่างหรือว่าดีกว่า ไม่ได้พูดเลย
妈的 我也有同情心 我非常可怜他们
ฉันเห็นด้วยกับนาย แบบเต็มๆเลย
ความเฉยชาคือการแก้ปัญหา
漠不关心是个好办法
我的意思是 比起应付生活的困苦
ปล่อยให้ตัวเองติดยา มันง่ายกว่า จะมานั่งทนทุกข์กับชีวิต
沉迷于药物要容易得多
- ใช่ - อยากได้อะไรก็ขโมยเอา...
就像去偷比去赚要容易得多一样
- ...ง่ายกว่าเก็บเงินซื้อ - ใช่
就像打孩子要比养育孩子容易得多
ตีลูก ยังไงก็ง่ายกว่ามานั่งสั่งสอน
โธ่ ความรักมันไม่ฟรีนะ ต้องใช้ทั้งความพยายาม ทั้งแรงกาย
爱要付出 需要努力 坚持才行
เรากำลังพูดถึงพวกคนที่ป่วยทางจิต
我们在说的是精神病
พูดถึงพวกคนที่แม่งบ้า
我们在说的是那些疯子
- ไม่ ไม่ เปล่าเลย - ใช่ สำหรับวันนี้น่ะ
- 不 不是 - 是的 就是今天说的
เราพูดถึงชีวิตประจำวันที่นี่นี่แหละ
不 我们在谈我们自己的生活
你这样天真后果会很严重的
นายซื่อแบบนี้ไม่ได้หรอก
妈的
ไปไกลๆไป
你看 你
- คุณน่าจะฟังตัวเองพูดบ้าง - ใช่
你应该听听你自己都说了什么
你说
คุณพูดเองว่า ปัญหาคือ ผู้คนไม่แยแสอะไร...
问题在于人们非常冷漠
所以 我也对他们漠不关心
หมายถึงผมไม่แคร์คนอื่นหรอก
一点都说不通 你知道为什么吗?
พูดไม่เข้าท่าเลย รู้ไหมว่าทำไม?
你关心他们吗?
- เอ่อ เพราะนายแคร์? - อยากรู้ไหม...?
想知道吗? 说的太对了
- เออสิ - นายจะสร้างความแตกต่างได้งั้นสิ?
所以你与众不同是吗?
ช่างเหอะ ประเด็นคือ ผมว่าคุณไม่ได้จะเลิกเป็นตำรวจ..
不管怎么样 关键在于
我不认为你是因为相信这些
เพราะคุณเชื่อในสิ่งที่ตัวเองพูดหรอก ผมไม่เชื่อ...
所以才要走的
因为你快要走了
คุณอยากเชื่อในสิ่งที่ตัวเองพูด เพราะคุณกำลังจะเลิกต่างหาก
所以你才想去相信这些的
而且想让我认同你 告诉你你是对的
คุณอยากให้ผมเห็นด้วย แล้วพูดว่า "ใช่ ใช่ ใช่ คุณพูดถูก"
这里真是糟透了
"ทุกอย่างมันเละมาก เละตุ้มเป๊ะเลย"
都是狗屁
"พวกเราน่าจะไปอยู่ในกระท่อมกันให้หมด"
我们都他妈的应该去住小木屋
但是我不会的
แต่ไม่มีทาง
ผมไม่พูดแบบนั้นแน่
我不会那么说的
ผมไม่เห็นด้วยกับคุณ ไม่เห็นด้วยเลย
我不同意 我不认同你
我无法认同你
ยังไงก็ไม่ได้
我要回家了
ผมจะกลับบ้านแล้ว
不管怎样 谢谢你
ยังไงก็ขอบใจนะ
我爱你
ผมรักคุณนะ ที่รัก
真的好爱你
รักมาก
มากจริงๆ
ฉันรู้
我知道
星期天
911 มีเหตุฉุกเฉินอะไรครับ?
遇到什么危险了
ย้ำอีกทีได้ไหมครับ?
请再重复一遍
我又去干了一票
ผมทำอีกแล้ว
骄傲
有什么发现吗?
เจออะไรเหรอ?
安眠药
เอ่อ ยานอนหลับ
ติดกาวในมือนึง
粘在一只手上
อีกมือนึงเป็นโทรศัพท์
另一只手上粘着电话
นายเห็นที่มันทำไหม?
你看过他做的事了吗?
他把她的脸一片片切了下来
มันเชือดเธอ
然后把她包裹起来
แล้วก็พันแผลให้
呼救的话就能活下来
ถ้าโทรให้คนช่วย เธอก็จะไม่ตาย
但是毁容的事会公诸于众
แต่จะเสียโฉมตลอดไป
หรือเธอจะเลือกทางออกให้ตัวเองก็ได้
或者自行了断 解除痛苦
ไม่เอาน่า
妈的
他切掉了她的鼻子
มันตัดจมูกเธอออก
ให้หน้าเธอเสียโฉม
以便划掉她的脸
เพิ่งตัดไม่นานด้วย
他是最近才干的
ฟังนะ
听我说
我打算把这个案子办完再走
ฉันตัดสินใจจะทำงานต่อ จนคดีนี้จบ มันน่าจะเกิดขึ้นได้ 2 อย่าง
只有两种可能 要不就是我们抓到他
เราจับจอห์น โดได้ หรือไม่มันก็ ใช้เวลาอีกหลายปี ฆ่าคนจบครบ 7 ข้อ
要不就是他杀完7个人 逍遥法外
เฮ้ คุณไม่ต้องช่วยผมหรอก ขอบใจมาก แต่ผมทำเองได้
不用帮我 谢谢你 但是我也搞的定
ฉันขอให้นายเก็บฉันเป็นคู่หู อีกซัก 2-3 วัน
我想再当几天你的搭档
算是帮我个忙吧
ต้องขอให้นายช่วยหน่อย
你知道我会同意的 我们回来了
ผมตอบตกลงอยู่แล้ว
- เฮ้ เรามาแล้ว - เยี่ยมเลย
你妻子打电话给你 买个答录机吧
เมียคุณโทรมา หากล่องฝากข้อความมาใช้เถอะ
นักสืบ?
警探
จบเรื่องนี้ ฉันก็ไปแล้ว
这个结束了我就走
- 我知道 - 警探
- ไม่มีเซอร์ไพรส์อะไรนะ - นักสืบ!
你们在追查我
คุณกำลังหาตัวผมอยู่
เฮ้ย!
อย่าขยับนะโว้ย นอนลงกับพื้น!
你他妈的别动
快他妈的趴在地上
ถอยให้ห่างจากมัน!
- 别靠近他 - 趴在地上
- นอนบนพื้นซะ - ผมรู้จักคุณนี่
我认识你
นอนลง เดี๋ยวนี้
快 趴下
脸朝下趴在地上
นอนคว่ำลงเลย ไอ้สารเลว
你他妈的 快点
นอนราบไป เดี๋ยวนี้เลย!
彻底趴下去
นอนราบลงไป ไอ้เปรต! เดี๋ยวนี้เลย!
妈的 趴下
动作快点
เร็วเข้า เร็ว เร็ว ไอ้เปรต
快点 妈的 快
เดี๋ยวนี้เลย เอาหน้ากดลงกับพื้น
脸贴地
我的天哪 这他妈的是什么呀?
พระเจ้าช่วย แม่งอะไรวะเนี่ย?
我要跟我的律师谈谈
ผมอยากขอคุยกับทนายผมหน่อย
该死的
แม่งเอ๊ย
他把自己手指的皮肤切掉了
มันตัดหนังนิ้วมือตัวเองออกหมด
เราถึงไม่เจอลายนิ้วมือที่ใช้ได้ ในอพาร์ทเมนท์มันเลย
怪不得在他的公寓里
一个有用的指纹都找不到
看来他很早以前就切掉了
ดูเหมือนมันจะทำมาซักพักแล้ว
那他的银行账户呢? 还有枪呢?
แล้วบัญชีธนาคารล่ะ? ไหนจะปืนอีก?
到现在为止 什么都没查到
ตอนนี้เราตันหมดแล้ว
ไม่มีประวัติเครดิตเลย ไม่มีประวัติทำงานด้วย
没有信用记录 没有雇佣记录
他的银行账户只有五年的记录
บัญชีธนาคารมันเพิ่งอายุ 5 ปี แถมเปิดด้วยเงินสด
用现金开的
我们甚至调查了他的家具
เราแกะรอยกระทั่งเฟอร์นิเจอร์ของมัน
但我们目前所知道的
ตอนนี้ อย่างเดียวที่เรารู้ เกี่ยวกับหมอนี่...
...คือมันมีฐานะด้วยตัวเอง เรียนมาสูง และบ้าแบบสุดๆ
仅仅是 他很有钱
受过良好的教育
而且很变态
因为他是个精挑细选的乔·多伊
เพราะมันเลือกที่จะเป็นจอห์น โด
- โอเค แล้วเราจะคุยกับมันได้เมื่อไหร่? - ไม่ได้หรอก
我们什么时候能审问他?
不用了 他现在就要上法庭了
- มันจะไปศาลเดี๋ยวนี้แหละ - อะไรนะ?
ผมบอกเลย ไม่มีทางหรอก ที่ไอ้นี่มันจะมอบตัว
他不可能这么简单就来自首的
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
这样说不通
他就坐在那里
มันนั่งอยู่นั่นแล้วไง ไม่มีอะไรสมเหตุสมผลหรอก
本来就说不通
他还没杀完7个人
- มันยังไม่จบหรอก - ไม่ มันกำลังเยี่ยวใส่หน้าพวกเรา
他在嘲笑我们而我们只能任他摆布
พวกเราอ้าปากรับแบบโง่ๆ คุณก็รู้ว่าผมหมายถึงอะไร
你明白我在说什么
这是第一次我俩的想法如此一致
เป็นครั้งแรกเลย ที่นายกับฉัน เห็นพ้องกันเต็มที่
他不会就此收手的
- มันไม่หยุดง่ายแบบนี้หรอก - แล้วนี่มันอะไรวะเนี่ย?
那能他妈怎么样啊
再杀两个人 他就能完成他的杰作了
มันยังต้องฆ่าอีก 2 ศพ ถึงจะทำผลงานชิ้นโบว์แดงเสร็จ
我们只能看他的供词了
เราจะรอให้มันยอมรับผิด
我的当事人说还有两具尸体
ลูกความผมบอกว่ายังมีอีก 2 ศพ ที่เขาซ่อนเอาไว้
他们被藏了起来
他只同意带米尔斯和萨默塞特警探去
เขาจะพานักสืบมิลส์ กับนักสืบซอมเมอร์เซ็ท ไปที่ศพพวกนั้น...
นักสืบมิลส์ กับนักสืบซอมเมอร์เซ็ทเท่านั้น วันนี้ ตอน 6 โมง
但只能带他们两个去
而且要在今天6点钟
为什么是我们?
ทำไมต้องเป็นเรา?
他说他佩服你们
เขาบอกว่าเขาชื่นชมคุณ
这是他的计划
เป็นส่วนนึงของเกมส์
ลูกความผมบอกว่า ถ้าพวกคุณไม่ยอมรับเงื่อนไขนี้...
我的当事人说
如果你们不接受这个条件
那你们永远无法找到尸体
- จะไม่มีใครได้เจอศพพวกนั้น - คุณทนาย ผมว่าปล่อยให้พวกนั้นเน่าไปดีกว่า
说真的 律师 我宁愿让他们烂掉
เฮ้
我们已经抓到他了
เราได้ตัวมันแล้ว
就关在楼下 都搞定了
อยู่ข้างล่าง ในห้องขัง จบ
เดี๋ยวมันจะได้ห้องฟรีๆอยู่ มีเคเบิ้ลทีวีดู...
他可以享受免费的食宿
还有免费的有线电视
我妻子连电视都没有
แม่ง เมียผมยังไม่มีเคเบิ้ลเลย ทำไมเราต้องมาคุยกันเรื่องนี้ด้วย?
为什么还要讨论这个?
听着 什么东西这么臭啊?
- มิลส์ - ไม่ เฮ้ มีบางอย่างผิดปกติ
และไอ้หมอนี่...
你 穿着3000块的西装
ใช่ นายนั่นแหละ นั่งยิ้ม ใส่สูทตัวละ 300 เหรียญ...
带着自以为是的笑容
มาต่อรองให้ไอ้เปรตนั่น ฉันไม่ชอบเลย...
居然帮那人渣辩护
- 真让人恶心 - 米尔斯
มิลส์
กฎหมายระบุว่าผมต้องรับใช้ลูกความ...
法律要求我必须
尽可能帮助我的当事人 争取最大利益
- ...อย่างสุดความสามารถ - โธ่ พระเจ้า
- เพื่อผลประโยชน์สูงสุดของลูกความผม - เราไม่ต่อรองอะไรทั้งนั้น คุณซวาร์
我们这儿可不能讨价还价 斯瓦尔先生
我的当事人还希望告诉你们
ลูกความผมอยากแจ้งให้ทราบว่า ถ้าคุณไม่รับเงื่อนไข...
要是你们不接受 他将以精神病辩解脱罪
...เขาจะอ้างว่าที่ทำไปทั้งหมด เพราะเขาวิกลจริต
可以让他试试
ให้มันลองดูสิ
อยากเห็นมันลองเหมือนกัน
我倒是想见识一下
ไม่เอาน่า พวกเรารู้อยู่แล้ว ว่าแต่ละคดีมันรุนแรงขนาดไหน...
你们应该清楚
由于这些罪行本质过于偏激
...ถ้าอ้างวิกลจริต ผมช่วยเขาพ้นผิดได้แน่
我能够轻松地帮他开脱
我不会放过他的 我明确告诉你
ผมไม่ปล่อยให้มันรอดไปแน่ บอกคุณตรงนี้เลย
他说如果你们同意他的特殊要求
ลูกความผมบอกว่า ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขของเขา...
他会马上签署一份彻底认罪的声明
...เขาจะเซ็นสารภาพ และยอมรับผิดเดี๋ยวนี้เลย
你的案子 你来定吧
คดีของนาย...ตัดสินใจซะสิ
全部招认
สารภาพทุกข้อหา
我同意
- ผมโอเค - ต้องเป็นนักสืบทั้ง 2 คน
必须要你们俩个人
要是他声称自己是精神病
ถ้ามันจะอ้างว่าวิกลจริต เราใช้การสนทนานี้ในศาลได้
这段谈话可以作为
他用自己的招供来要挟我们的证据
ว่ามันแบล็คเมลเราแบบนี้
我的当事人想提醒你 还有两个受害者
ลูกความผมอยากเตือนคุณด้วย ว่าข้างนอกมีอีก 2 ศพ
如果报社知道警察不关心死者
พวกสื่อได้สนุกแน่...
...ถ้าเกิดรู้เข้า ว่าตำรวจ ไม่สนใจเหยื่ออีก 2 คนเท่าไหร่
而且不想安排适当的葬礼的话
他们会大做文章的
- ไม่ให้เหยื่อตายอย่างสงบสุข - ถ้ามีอีก 2 ศพจริงนะ
除非真的还有两个受害者
市中心来的实验报告证明
รายงานจากแล็บมาแล้ว พวกนั้นตรวจเสื้อผ้าและซอกเล็บของโด
他们检查了一下他的衣服还有指甲缝
เจอเลือดของโด จากที่มัน ตัดหนังนิ้วตัวเอง
他们发现有他自己切手指时留下的血迹
有那个脸被切掉的女人的血
เจอเลือดของผู้หญิงที่มันเชือดหน้า
และเจอเลือดบุคคลที่ 3 ที่ยังระบุตัวไม่ได้
还有一个第三者的血
还无法确定身份
你们只是押送一个手无寸铁的人
คุณแค่ต้องคุมคนร้ายที่ไม่มีอาวุธ
我们了结这个案子吧
จัดการให้จบไปดีกว่า
ถ้าหัวจอห์น โด มันแบะออก แล้วมีจานบินบินออกมา...
就算是乔·多伊的头爆开飞出飞碟来
希望你也不要大惊小怪
ฉันก็ไม่อยากให้นายแปลกใจนะ
我明白
แน่นอน
要是我不小心刮掉乳头
เฮ้ ถ้าผมบังเอิญโกนหัวนมตัวเองหลุด...
...จะได้รับเงินชดเชยไหมเนี่ย?
也可以算进工伤里吗?
我想可以吧
น่าจะได้แหละ
- ใช่ - ถ้านายเป็นลูกผู้ชายพอ...
要是你够胆去申请索赔的话
...ที่จะทำเรื่องเลคม ฉันยินดีควักกระเป๋าจ่ายให้นายเลย
我就自己出钱给你买一个
ถ้าผมยังกลับบ้านดึกแบบนี้อีก เมียผมต้องคิดว่ามีอะไรแน่
我最近很晚回家 妻子老以为我出事了
รู้ไหม...
你知道吗?
什么?
อืม
怎么了?
อะไรเหรอ?
这点风没问题吧?
出发
ไปกันเถอะ
ซี-วิคเตอร์ 5-5 เทค ทีซีเคลียร์
วนไปหน่อย
转过去
他们在那
เจอแล้ว รถซีดานสีดำ ทางทิศ 10 นาฬิกา
新款的黑色轿车 10点钟方向
你到底是谁?乔
แกเป็นใคร จอห์น?
你到底是什么人?
แกเป็นใครกันแน่?
你什么意思?
หมายความว่าไง?
到这份上了 告诉我们你是谁又能怎么样呢?
มาถึงตรงนี้แล้ว เล่าเรื่องตัวแก ให้เราฟังหน่อย จะเสียหายอะไร?
不用管我是谁 我是谁一点意义都没有
ผมเป็นใครไม่สำคัญหรอก ตัวตนผมไม่มีความหมายอะไรทั้งนั้น
คุณต้องชิดซ้ายไว้นะ
从这里开始一直靠左
我们要去哪里?
แล้วนี่เราจะไปไหนกัน?
待会儿就知道了
เดี๋ยวคุณก็ได้เห็นเอง
恐怕不止是找回两具尸体这么简单吧
เราไม่ได้จะไปเก็บศพอีก 2 ศพหรอก ใช่ไหม จอห์น?
那可不够震撼
แบบนั้นมันไม่น่าตกใจพอ
你得照顾下报社 是吧?
เราต้องคิดถึงเรื่อง ลงหนังสือพิมพ์ด้วย ถูกไหม?
现如今想让别人听你的
ถ้าอยากให้คนฟังเรา...
仅仅去拍拍肩膀已经不够了
...แค่สะกิดไหล่ไม่ได้อีกแล้ว
เราต้องเอาค้อนตีหัว
你必须用一记重锤敲醒他们
แล้วจะเห็นทันที ว่าพวกเขาตั้งใจฟัง
这样他们才会认真听你所说的
但问题在于
แต่คำถามคือ
你哪里特别了?凭什么让所有人都关注你?
อะไรทำให้แกพิเศษ จนทุกคนต้องฟังแก?
我没什么不同的
ผมไม่ได้พิเศษอะไร
我也从来没有特殊过
ผมไม่เคยเป็นคนดีเลิศ
只是这就是我应该做的
แต่สิ่งที่ผมทำนี่สิ...ผลงานของผม
我的杰作
你的杰作吗? 乔
ผลงานแกเหรอ จอห์น?
是的
ใช่
我没看出有什么特别的 乔
ฉันไม่...ไม่เห็นอะไรพิเศษเลยว่ะ จอห์น
不对
ไม่จริงหรอก
ไม่ๆ จริงสิ
的确很普通 最可笑的是 两个月后
ที่ตลกคือ...ที่แกทำมาเนี่ย...
所有的这一切
...เดี๋ยวพอผ่านไป 2 เดือน ก็ไม่มีใครสนใจแล้ว
没有一个人会记得的
ไม่มีใครสนใจหรอก ไม่มีใครมานั่งจำด้วย
คุณยังมองไม่เห็นองก์รวมทั้งหมด
你现在还没法领略我全部的艺术
一旦我完成了
แต่พอมันเสร็จเรียบร้อยแล้ว...
当它完成的时候
...ตอนที่มันจบ..
它将会成为
มันจะเป็น...
虽然大多民众无法欣赏
ผู้คนจะแทบไม่เข้าใจมัน
但却无法否认其价值的杰作
แต่ก็จะปฏิเสธมันไม่ได้เช่นกัน
这个变态在耍什么花样?
ไอ้เพี้ยนนี่มันคลุมเครือกว่านี้ได้ไหมเนี่ย?
照你的计划看来
ไอ้แผนการใหญ่ของแกเนี่ยนะ จอห์น...
我太想让你马上就领略一番 真的
ผมอยากให้คุณเห็นมันมาก รอไม่ไหวจริงๆ มันต้องสุดยอดมากแน่นอน
你肯定会大吃一惊的
知道吗? 我肯定会在你边上看着你
รู้ไหม? ฉันจะยืนอยู่ข้างแกตลอด
要是真的有什么的话 记得告诉我
พอมันเกิดขึ้นมาแล้ว แกอย่าลืมบอกฉันด้วยล่ะ
我可不想错过
- เพราะฉันไม่อยากพลาดมัน - อ๋อ ไม่ต้องห่วงหรอก
不用担心
你不会错过的
คุณไม่พลาดแน่นอน
一丝一毫都不会落下的
คุณได้เห็นจนครบแน่
正在驶向南方 保持两英里距离
遵命
怎么这么兴奋?
มีอะไรน่าตื่นเต้นนักหนา?
快到了
อีกไม่ไกลแล้ว
ข้างหน้ามีสายไฟแรงสูง
เตรียมเปลี่ยนคลื่นความถี่
我一直想搞清楚一个问题
ฉันพยายามนั่งคิดอะไรนิดหน่อย
บางทีแกอาจจะช่วยฉันได้ ว่าไหม?
或许你能帮我
当人疯了的时候 就像你一样
คนที่เป็นบ้า แบบที่แกเป็นเนี่ย...
你们知道自己是疯子吗?
...รู้ตัวหรือเปล่า ว่าตัวเองบ้า?
当你一边读武器杂志
บางทีแกอาจจะนั่งอ่านหนังสือปืน...
一边在自己的排泄物上自慰
เอาขี้ตัวเองมาชักว่าว เคยนั่งคิดบ้างไหม...
你们会不会停下来 然后想
"多疯狂啊 我他妈真是个疯子啊"
"ว้าว ไม่น่าเชื่อเลย ว่าทำไมกูบ้าขนาดนี้"?
会吗? 你们会这么想吗?
เคยไหม? พวกแกเคยคิดไหม?
也许把我当成个疯子你会好受一点
การที่คุณเรียกผมว่าคนบ้า อาจทำให้คุณสบายใจขึ้น
说的对
สบายใจมากเลยล่ะ
我不想让你们接受什么
ผมไม่คาดหวัง ว่าคุณจะยอมรับมันได้หรอก
但是我别无选择 我是被上帝选中的
แต่ผมไม่ได้เลือกจะทำแบบนี้ ผมถูกเลือกต่างหาก
不管怎么样
- เออ เอาเหอะ - ฉันไม่สงสัยหรอก ว่าแกเชื่อแบบนั้น จอห์น
我不怀疑你的信仰
就我看来 你显然
แต่ดูเหมือนแกจะมองข้าม ความย้อนแย้งไปอย่างนึง
忽略了一个明显的矛盾
你什么意思?
หมายความว่าไง?
很高兴你能问我
แกถามก็ดีแล้ว
如果你是被选中的话
ถ้าแกคือคนที่ถูกเลือก...
如你所说 被上帝选中
...โดยอำนาจจากเบื้องบน
假设你是被迫的
ถ้านายถูกเลือกให้มาทำจริงๆ...
我很怀疑
ฉันว่ามันแปลก ที่นายดูสนุกกับมันแบบนั้น
因为你看起来很享受
你享受着折磨他人的过程
แกสนุกกับการทรมานคนพวกนั้น
这好像违反了殉道的精神的 不是吗?
มันดูไม่เหมือนผู้เสียสละเลย ว่าไหม?
乔
จอห์น?
如果米尔斯与我在一个间
ผมว่าผมคงจะสนุก พอๆกับนักสิบมิลส์...
无窗的屋子里独处的话 我的享受
ถ้าเขาได้อยู่กับผมลำพัง ในห้องที่ไม่มีหน้าต่าง
很可能就结束了
难道不是吗?
หรือว่าไม่จริง?
要是不用受罚就能揍我你会多开心呢
คุณจะสนุกแค่ไหน ถ้าทำร้ายผมได้ โดยที่ไม่ต้องโดนลงโทษ
แกทำร้ายความรู้สึกฉันมาก
话可不能这么说 我永远都不会
- ฉันไม่มีวัน... - คุณไม่มีวันทำ เพราะมันมีผลที่จะตามมา
你不会那是因为你对后果有所顾忌
你的眼神已经告诉我了
แต่มันอยู่ในสายตาของคุณ
一个人从自己的创作中收获快乐没什么错
ผมว่าการที่คนเราสนุกกับงาน มันไม่มีอะไรผิด
我不否认我有自己的欲望
ผมจะไม่ปฏิเสธความปรารถนาของผม ที่จะเล่นงานคนบาปพวกนั้น
想用相应的死罪来惩罚那些罪人
等等
เดี๋ยวนะ ฉันนึกว่าที่แกทำ คือฆ่าคนบริสุทธิ์ซะอีก
我还以为你杀的都是无辜的人
无辜?你是成心搞笑吗?
บริสุทธิ์เหรอ? พูดตลกหรือเปล่า?
那个胖子
คนอ้วนพุงพลุ้ย
那个恶心的根本站不起来的胖子
ผู้ชายแสนอุบาทว์ ที่ยืนยังแทบจะไม่ไหว
如果在街上看到他
ถ้าคุณเห็น คุณจะชี้ให้เพื่อนคุณดู แล้วก็ล้อเลียนมัน
你肯定会指给朋友看
然后你们会模仿他来取乐
ผู้ชายที่ถ้าคุณเห็นเข้า ระหว่างที่คุณกิน...
如果吃饭时看到他 你绝对无法再吃下去
...คุณจะกินข้าวไม่หมดจาน
然后是那个律师
หลังจากหมอนั่น ก็เป็นทนาย คุณ 2 คนคงแอบขอบคุณผมในใจล่ะสิ
你们真的应该私底下
好好谢谢我
这个男人穷其一生通过竭尽所能
นี่คือคนที่อุทิศชีวิต...
...ไปกับการหาเงิน ด้วยการโกหก ในทุกลมหายใจที่มันมี
帮那些杀人犯和强奸犯
逃避法律的制裁来赚黑心钱
เพื่อช่วยพวกฆาตกรและนักข่มขืน ไม่ให้ติดคุก
- 杀人犯吗? 像你一样的杀人犯吗? - 那女人
- ฆาตกรเหรอ? - ผู้หญิง...
- ฆาตกร จอห์น เหมือนแกน่ะเหรอ? - ผู้หญิง...
那女人 内心如此丑恶以至于
ที่ภายในน่าเกลียดเสียจน เธอทนมีชีวิตต่อไม่ได้...
如果外表丑陋就无法活下去了
...ถ้าเธอเสียโฉมเนี่ยนะ?
毒贩子 那个搞同性恋的毒贩子
พ่อค้ายา เรียกว่าพ่อค้ายา ที่ชอบข่มขืนเด็กดีกว่า
不要忘了那个传播疾病的妓女
และอย่าลืมอีนังแพศยา ที่ชอบแพร่โรคให้คนอื่นด้วยล่ะ
只有在这个肮脏的世界
มีแต่ในโลกห่วยๆแบบนี้แหละ..
你们才能义正言辞地说
...ที่พวกคุณจะพยายามเรียกคนพวกนั้น ว่าบริสุทธิ์ ด้วยหน้าตาเฉยแบบนั้น
那些人是无辜的
但这正是关键所在
แต่นั่นแหละคือประเด็น
每个街角 每个家庭中
เราเห็นบาปมหันต์อยู่ทุกหัวมุมถนน...
都有这种死罪 而我们如若无视
...ในทุกบ้าน แต่เราก็ทนมัน
因为太普遍了所以我们选择容忍
เราทนมัน เพราะมันมีอยู่ทั่วไป มัน...
因为它很微不足道
มันเป็นเรื่องธรรมดา
我们早上 中午 晚上都容忍了
เราทนกับมันทั้งวัน
但是 再也不用忍了
ไม่อีกต่อไปแล้ว
我已经立下了榜样
ผมทำให้ทุกคนเห็นเป็นตัวอย่าง
我的所作所为
และสิ่งที่ผมทำ จะเป็น...
将引起人们的思考
...สิ่งที่คนครุ่นคิด...
供他们去研究
...และศึกษา...
以及效仿
...และทำตาม..
直到永远
...ตลอดไป
是吗?
ใช่
自大狂
หลงผิดคิดว่าตัวเองสำคัญ
你应该感谢我的
คุณน่าจะขอบคุณผมนะ
为什么呢? 乔
เพราะอะไรล่ะ จอห์น?
因为你的名字会万古流芳的
เพราะหลังจากนี้ คุณจะเป็นที่จดจำ
搞清楚 警探 我之所以会在这里
รู้ไว้ด้วย คุณนักสืบ เหตุผลเดียวที่ผมมานั่งอยู่ตรงนี้...
那是因为我自己愿意
...ก็เพราะผมต้องการมาเอง
就算你不愿意 我们最终也会抓住你的
ไม่ๆ ยังไงเดี๋ยวเราก็จับแกได้อยู่แล้ว
真的吗?
จริงเหรอ?
你们都干了什么呢? 等待时机 玩捉迷藏吗?
แล้วคุณมัวไปทำอะไรอยู่ คอยเวลาเหรอ? เล่นกับผมเหรอ?
任由5个无辜的人被杀
ปล่อยให้คนบริสุทธิ์ตายไป 5 คน แล้วค่อยรู้สึกว่าถึงเวลาจับผมงั้นเหรอ?
直到你认为会抓到我吗?
告诉我 就在我来之前
บอกผมที มีหลักฐานเด็ดอะไร ที่คุณจะใช้เอามาจับผม...
在我去警局自首之前 你们有什么证据?
...ก่อนที่ผมจะเดินยกมือขึ้น ไปมอบตัวกับคุณน่ะ?
能够用于指控我呢?
乔 冷静点
จอห์น ใจเย็นหน่อย
我记得我们已经找到你家门口了
ฉันยังจำได้ ว่าเราไป เคาะประตูห้องแกมา
อ๋อ ใช่
说的对
我也记得我打破了你的头
ผมก็ยังจำได้ ว่าผมต่อยหน้าคุณ
你能活到现在是因为我没杀你
คุณยังมีชีวิตอยู่ ก็เพราะผมไม่ได้ฆ่าคุณ
很好 坐回去
- โอเค ถอยไปนั่งซะ - ผมไว้ชีวิตคุณ
- 我饶了你 - 坐回去
นั่งไปซะ
下半辈子在镜子里看到你自己的脸的时候
อย่าลืมล่ะ ทุกครั้งที่คุณส่องกระจก...
都要铭记这一点
...มองหน้าตัวเองตลอดชีวิต
或者应该说是我赐予了你余下的半生
หรือผมควรจะพูดว่า...
- ...ตลอดชีวิตที่ผมอนุญาตให้คุณมี - นั่งไปซะ
坐回去 你他妈的变态
นั่งไปซะ ไอ้เพี้ยน หุบปากไปเดี๋ยวนี้
闭上你的臭嘴
你不是什么救世主
แกไม่ใช่ผู้มาโปรดหรอก แกก็แค่คนดังชั่วคราว
你顶多是这个星期的电影 最多是件T恤
เต็มที่ก็เป็นภาพอยู่บนเสื้อ
别指望我会同情那些人
อย่ามาขอให้ผมสงสารคนพวกนั้น
我对他们的同情不会超过
ผมไม่เศร้าโศกให้พวกมัน มากไปกว่า...
对一千个死在所多玛和蛾摩拉的人的同情
คนหลายพัน ที่ตายในเมืองโซดอม กับโกโมร่าหรอก
乔 你是说你所做的
จอห์น แกจะบอกว่าที่แกทำ เป็นงานของพระเจ้างั้นเหรอ?
是上帝的功绩吗?
上帝拥有一种神秘的方法
พระเจ้ามีหนทางทำงานที่น่าพิศวง
你看见那些高架塔了吗?
คุณเห็นสายไฟแรงสูงพวกนั้นไหม?
那就是我们的目的地
- นั่นแหละที่เราจะไป - เห็นที่ที่มันพูดถึงแล้ว
我看到他们说的地方了
ทางขวาของทิศ 9 นาฬิกา ตามทางถนนเข้าไป
9点钟方向 沿那条路前进
สัญญาณเริ่มขาดแล้ว ไวกิ้ง
- 你的信号中断了 - 这他妈是无法避免的
เลี่ยงไม่ได้เลย ศูนย์ฯ ที่นี่มีเสาไฟแรงสูงทั้งนั้น ทำอะไรไม่ได้
这里全是高压线 凑合一下吧
这里什么狗屁埋伏都不会有
ไม่ใช่การลอบโจมตีอะไรแน่นอน
这里什么鬼东西都没有
- ที่นี่แม่งไม่มีอะไรเลย - ลงจอดใกล้ๆไม่ได้เลย
无法在那些电线附近降落
อีก 2 นาที พวกนั้นจะตามมาถึงเราแล้ว
他们在我们后面 两分钟就到
我要你往上飞 越高越好
อยากให้บินขึ้นไป สูงๆเลย
30秒后回东边 看我指示 30秒
30 วินาที เบี่ยงไปทางตะวันออก รอสัญญาณฉันนะ อีก 30 วินาที
我把他带出来
ผมจะเอามันออกมา
เป้าหมายกำลังสแตนด์บาย
เราเห็นแล้ว
看到你们了
出来
ออกมา
慢一点
ช้าๆ
停下
หยุด
别动
อยู่ตรงนี้แหละ
你找到什么了?
เห็นอะไรบ้าง?
一条死狗
หมาตาย
不是我杀的
ผมไม่ได้ทำนะ
เรากำลังสแตนด์บายรอ ได้ยินไหม?
现在几点钟?
กี่โมงแล้วเหรอ?
问这个干什么?
- ทำไม? - ผมแค่อยากรู้น่ะ
我想知道
七点零一分
ทุ่ม 1 นาที
差不多了
ใกล้แล้ว
我们去看看
ไปดูกันดีกว่า
这边
ทางนี้เลย
飞鸟二号 靠近一些
เบิร์ด 2 รักษาระยะไว้
他们正在远离汽车
เบิร์ด 2 พวกนั้นเดินออกห่างจากรถแล้ว
เรากำลังเข้าใกล้ขึ้น
เห็นแล้ว เห็นแล้ว กำลังเข้าใกล้
我看到他们了
包围他们
ไม่ต้อง ไม่ต้อง รักษาตำแหน่งไว้
收到 进行包围
米尔斯
มิลส์?
跪下 跪下 快跪下
คุกเข่าลง คุกเข่า คุกเข่า
看着他
ดูมันไว้นะ
他来了
ไปแล้ว
我们能有时间谈谈真是太好了
ดีเลย ที่เรามีเวลาได้คุยกัน
มีรถตู้กำลังวิ่งมา
จับตาดูชุดแดงไว้ อย่าละสายตาจากชุดแดงเด็ดขาด
看住红色衣服的人
瞄准镜跟紧他
เขากำลังไปหารถตู้คันนั้น
有辆货车开过来了
มีรถตู้กำลังวิ่งมาตามถนน จากทิศเหนือ
从北边开过来的
做好准备 等我的信号 等我
เตรียมพร้อมสำหรับทุกอย่าง รอสัญญาณจากผมนะ
รอผมก่อน
从车里出来
ลงมาจากรถตู้ซะ!
ลงมา!
出来
天哪 老兄 不要开枪
พระเจ้าช่วย อย่ายิงผมนะ
离车远点
ถอยออกมา
转过去 手抱头
หันมา เอามือวางบนหัว
到底发生了什么?
เกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย?
你为什么要来这里?
- นายมาทำอะไรที่นี่? - ผมแค่มาส่งของ
我只是送快递而已
ผมมีของมาส่งให้คนชื่อเดวิด
有个快递要送给戴维
เอ่อ นักสืบเดวิด มิลส์
警探
戴维·米尔斯
拿过来 慢一点
เอาของมา ช้าๆนะ
ตื่นตัวไว้นะ มันกำลังเปิดหลังรถตู้
他正在打开货车的后备箱
เรามองมันอยู่
我们瞄准他了
มีคนจ่ายผม 500 เหรียญ ให้เอาของมาที่นี่
有人出500块让我把它带过来
他让我在7点钟准时送到
เค้าบอกว่าต้องการให้มาถึง ตอนทุ่มนึงพอดี
放下来
วางลง
我们看到一个盒子
มีกล่อง
有一个盒子 快找拆弹组
เรามีกล่องใส่ของ โทรหาหน่วยกู้ระเบิด ฉันต้องการหน่วยกู้ระเบิด เรามีกล่องใส่ของ
拆弹组 我们这有个盒子
面朝货车
หันหน้าเข้าหารถตู้
举起手来
ยกมือขึ้น
转过来
หันกลับมา
好的 快走
โอเค ไปซะ ไปเลย ไป ไป
快离开这里 快
จะให้เราจับหมอนี่ไหม?
我让司机跑着离开了
ผมให้คนขับรถตู้วิ่งหนีไป
- เรายังมองคนขับอยู่ - มันวิ่งไปทางเหนือ ไปรับมันด้วย
他沿着路往北跑了
找人去接他
我不知道
ไม่รู้สิ...
我要打开它了
ผมจะลองเปิดดู
我说过我很佩服你 我是说真的
ตอนที่ผมบอกว่าชื่นชมคุณ ผมพูดจริงๆนะ
是血
เลือด
你有着美满幸福的生活 警探
ชีวิตคุณดีมากเลย คุณนักสืบ
你应该很自豪
- คุณน่าจะภูมิใจนะ - หุบปากไปน่า ไอ้สารเลว
闭上你的狗嘴 混蛋
สัญญาณใครหาย เปลี่ยน
加州号 不要靠近
แคลิฟอร์เนีย อยู่ให้ห่างจากที่นี่ซะ
离这里远点 不要过来 不要
ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้ อย่าเข้ามาที่นี่
不管你听到什么 不要靠近
จะได้ยินอะไรก็ตาม อย่าเข้ามา
乔·多伊都算准了
จอห์น โด มันถือไพ่เหนือกว่าแล้ว มิลส์!
米尔斯
他来了
เขามาแล้ว
- 把你的枪放下 - 什么?
- โยนปืนทิ้งซะ! - อะไรนะ?
- 我希望我能像你一样生活 - 闭嘴
- ผมแอบหวังว่าอยากมีชีวิตแบบคุณ - หุบปากน่า
你他妈到底在说什么?
- คุณพูดอะไรกันแน่? - ไปให้พ้น!
你听到我说什么了吗? 警官
ได้ยินผมไหม คุณนักสืบ?
我想告诉你我多佩服你
ผมพยายามจะบอกคุณ ว่าผมชื่นชมคุณ กับเมียคนสวยของคุณแค่ไหน
还有你那漂亮的妻子
什么?
- อะไรนะ? - เทรซี่
特雷西
มิลส์!
- 你他妈的说什么? - 真是烦恼
แกพูดว่าไงนะ?
ไม่น่าเชื่อเลย ว่าผู้สื่อข่าว จะซื้อข้อมูลได้ง่ายๆn...
作为媒体的一员 从你们分局的人手上
买到你的资料真是轻而易举
...จากตำรวจในสน.ของคุณเอง
到底怎么回事?
อะไรวะ?
丢掉你的抢
ทิ้งปืนซะ!
今早我去了你家
เมื่อเช้านี้ ผมไปเยี่ยมที่บ้านคุณมา...
就在你离开之后
หลังจากที่คุณออกไปแล้ว
- มิลส์! - ผมพยายามจะเล่นเป็นสามี
我想扮演好丈夫的角色
我想尝试一下普通人的生活
พยายามจะลิ้มรสชาติชีวิต ของคนธรรมดา
把枪放下
ทิ้งปืนไปซะ!
结果不行
แต่มันไม่ได้ผลเลย
于是
ผมเลย...
我取了一点纪念品
เลยเอาของชำร่วยติดมือมา
她美丽的头颅
หัวสวยๆของเธอไง
มิลส์
- 他说什么? - 把枪给我
มันพูดเรื่องอะไร?
- ส่งปืนมาให้ฉัน - ตรงนั้นมีอะไรกัน?
那边到底发生了什么?
你 把枪放下
วาง เอ่อ... วางปืนลงเถอะ
ผมเห็นคุณถือกล่อง ในกล่องนั่นมีอะไร?
我看你拿到了一个盒子 盒子里是什么?
因为我嫉妒你普通人的生活
- เพราะผมอิจฉาชีวิตปกติของคุณ - วางปืนลงเถอะ เดวิด
放下枪 戴维
看起来嫉妒就是我犯的罪
- ดูเหมือนว่า "ริษยา" จะเป็นบาปของผม - โอ้ย ในกล่องนั่นมีอะไร?
- 盒子里是什么? - 你先把枪给我
- นายต้องเอาปืนมาให้ฉันก่อน - ในกล่องนั่นมีอะไร?
这个鬼盒子里放的是什么?
他刚刚告诉你了
- ส่งปืนมาให้ฉัน - ผมเพิ่งบอกคุณไปไง
你说谎 你他妈的是个骗子 闭嘴
- แกโกหก แกมันไอ้ตอแหล หุบปากไป - เดวิด
这就是他想要的 他就想让你开枪杀他
นั่นแหละที่มันต้องการ มันอยากให้นายยิงมัน
ไม่นะ! ไม่
不 不 你来告诉我 告诉我那不是真的
บอกผมหน่อย ว่ามันไม่จริง
- 那不是真的 - 报复我吧 戴维
- ไม่จริงหรอก - แก้แค้นสิ เดวิด
告诉我 她没事
- โอ้ย เธอไม่เป็นไร บอกผมหน่อย - จงกลายเป็น...
愤怒吧
- "โทสะ" - บอกผมสิว่าเธอไม่เป็นไร!
快告诉我 她什么事也没有
如果你把嫌犯杀了 戴维
- ถ้านายฆ่าผู้ต้องสงสัย เดวิด... - ไม่
นายจะทิ้งทุกอย่างไปหมด มันรู้เรื่องนี้ดี
你会不顾一切的 他知道这点
ไม่!
- 她求我放过她 警探 - 闭嘴
- เธอร้องขอชีวิตกับผม - หุบปาก
她求我饶她一命
เธอร้องขอชีวิตของเธอ กับชีวิตลูกที่อยู่ในท้องด้วย
求我放过她肚子里的孩子
อ๋อ
他居然不知道
เขายังไม่รู้นี่
把枪给我 戴维
ส่งปืนให้ฉัน เดวิด
เดวิด
如果你杀了他
ถ้านายฆ่ามัน...
他就赢了
...มันจะชนะ
不 天哪
โอ้ พระเจ้า
天哪
โอ้ย!
โอ้ย ตายห่าแล้ว มันยิงหมอนั่น
妈的 他把他杀了
หาที่ลงจอดด่วน
快点找地方降落
เร็วเข้า พาเราลงหน่อย
我们快点降落
คุณพระคุณเจ้า โทรหาใครที
我的主啊 找人快给谁打个电话啊
โทรหาใครที
เราจะดูแลเขาเอง
放心 我们会照顾他的
尽量满足他的所有要求
ทุกอย่างที่เขาต้องการเลย
你要去哪里?
แล้วนายจะไปไหน?
附近吧
แถวนี้แหละ
我不会走远的
ผมจะอยู่แถวนี้แหละ
欧内斯特·海明威曾经写过这样一句话
เออร์เนส เฮมิ่งเวย์ เคยเขียนไว้ว่า
"世界是美好的 是值得我们去奋斗的"
"โลกนี้เป็นสถานที่ที่ดี และคุ้มค่าที่จะสู้เพื่อมัน"
我觉得后面半句说得很对
ผมเห็นด้วยกับท่อนหลัง
SE7EN (1995) “7 ข้อต้องฆ่า” บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง