(粉红汽车旅馆)
您刚才说想见那个人 能见到的方法
วิธีที่จะทําให้คุณได้เจอคนที่อยากเจอ
就在我口袋里
อยู่ในกระเป๋าเสื้อของผม
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ ผมผิดไปแล้ว
饶命 我错了!
ผมขอโทษครับ
成奇勋在哪里?
ซองกีฮุนอยู่ที่ไหน
410号房!
ห้อง 410 ครับ ห้อง 410
警察 双手举过头顶!
นี่ตํารวจ ยกมือขึ้นเหนือหัว
成奇勋
ซองกีฮุน
你因涉嫌谋杀被逮捕
คุณถูกจับในฐานะผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
你有权请律师
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูดและมีสิทธิ์
也有权保持沉默...
แต่งตั้งทนายได้...
你是谁?
แกเป็นใคร
หัวหน้าซองกีฮุนใช่ไหมครับ
您是成奇勋社长吧?
我跟金代表一起去找那个打画片的人
ผมกับประธานคิม
ตามหาคนที่เล่นตั๊กจีด้วยกันไงครับ
我叫崔宇锡
ผมชื่อชเวอูซอก
ผมกับประธานคิมถ่ายเซลฟี่
我跟金代表一起在地铁站每天都上传认证照片!
ที่สถานีรถไฟฟ้าใต้ดินแล้วส่งไปให้คุณทุกวันเลย
您不记得了吗?
จําไม่ได้เหรอครับ
虽然这是我们第一次见面
เราเพิ่งได้เจอกันครั้งแรกก็จริง
我经常听大哥说起您
แต่ลูกพี่เล่าเรื่องคุณให้ผมฟังเยอะมากเลยครับ
他说您主动找上门来还债是个非常了不起的人
เขาบอกผมว่าคุณน่าทึ่งมาก
ที่มาหาเขาด้วยตัวเองและใช้หนี้ทั้งหมด
他说从没见过像您这样的...
เขาบอกว่าไม่เคยเจอคนแบบนั้นมาก่อน...
这混蛋
ไอ้หมอนี่
是您杀的吗?
หัวหน้าซองฆ่ามันเหรอครับ
妈的 这个混蛋!
ไอ้สารเลวเอ๊ย
就是这个混蛋!
ไอ้เวรนี่...
就是这个混蛋杀了我大哥!
มันฆ่าลูกพี่ผมครับ
我不小心两只手都出了石头
ผม...
ออกค้อนทั้งสองมือโดยไม่ได้ตั้งใจ
他出了布和剪刀他只要把剪刀收回去就可以了
เขาออกกระดาษกับกรรไกร แค่ชักมือข้างที่ออกกรรไกรออกก็ชนะแล้ว
他为什么不收回去一个
แต่กลับไม่ยอมทํา โง่ชะมัด
是不是傻啊...
(วันที่ 31 ตุลาคม เที่ยงคืน คลับเอชดีเอช)
(10月31日午夜 HDH俱乐部)
《鱿鱼游戏 2》
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
(2. ปาร์ตี้ฮาโลวีน)
集名:《第二集 万圣节派对》
喂!
คุณครับ
นี่คุณ
醒醒!
ตื่นสิครับ
请打开窗户
ลดกระจกลงหน่อยครับ
您在这里做什么呢?
มาทําอะไรที่นี่ครับ
我在这里工作
ฉันทํางานที่นี่ค่ะ พรุ่งนี้ฉันต้องเข้างานแต่เช้า
明天一早需要上班
那也不能停车在这里睡觉啊
แต่คุณจะมาจอดรถนอนที่นี่ไม่ได้นะครับ
被上面知道了 我又有麻烦了
ถ้าเจ้านายรู้เข้า ผมโดนบ่นหูชาอีกแน่
我之前就在这里见过您吧?
คราวที่แล้วก็เคยทําใช่ไหม
抱歉 我明天把车开走
ขอโทษค่ะ พรุ่งนี้ฉันจะไปที่อื่นค่ะ
下不为例
ครั้งสุดท้ายแล้วนะครับ
再这样我就向上面反映了
ถ้าคุณทําแบบนี้อีก ผมต้องรายงานเจ้านายนะ
好
ค่ะ
黄俊昊刑警
สายสืบฮวังจุนโฮ
(黄俊昊 警察厅)
(บัตรประจําตัวเจ้าหน้าที่ตํารวจ)
现在我想起来了
ผมจําได้แล้ว
你以前来我家找过我吧?
คุณเคยมาหาผมที่บ้าน
我跟你见过两次面
ผมเคยเจอคุณแล้วสองครั้ง
一次在你家门前 还有一次...
ครั้งหนึ่งที่หน้าบ้านของคุณ ส่วนอีกครั้งหนึ่ง...
是在那个岛上
บนเกาะนั่น
记得吗?宿舍打起来 闹很大的那晚
จําได้ไหม วันที่เกิดความวุ่นวายในโรงนอน
面具人进去镇压了
พวกหน้ากากเข้าไปปราบปราม
你也是面具人中的一员吗?
แกเป็นหนึ่งในพวกที่ใส่หน้ากากงั้นเหรอ
我为了找我哥 假扮成面具人进去的
ผมปลอมตัวเป็นพวกหน้ากาก เพื่อเข้าไปหาพี่ชายในนั้น
这种话你叫我怎么相信?
ฉันจะเชื่อได้ยังไง
有一个面具人问你那里有没有叫黄仁昊的人
ตอนนั้นมีหน้ากากคนนึง
ถามคุณเรื่องฮวังอินโฮ
456号
ผู้เล่น 456
这里面有人叫黄仁昊吗?
ในนี้มีคนชื่อฮวังอินโฮไหมครับ
我们不知道彼此的姓名
พวกเราไม่รู้ชื่อกันครับ
那个问话的人就是我
นั่นผมเอง
黄仁昊是我哥
ฮวังอินโฮเป็นพี่ชายผม
你刚才杀的那个人是谁?
คนที่คุณฆ่าเป็นใคร
เขาเป็นคนสรรหาผู้เข้าร่วมเล่นเกม
那个人是寻找游戏参与者的招募人
但他不是我杀的
แต่ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
他只是输了游戏
เขาแค่เล่นเกมแพ้เท่านั้น
คุณ...
你现在还在参与那个游戏吗?
ยังเล่นเกมนั่นอยู่อีกเหรอ
ฉันกําลังพยายามหยุดมัน
我是想终结那个游戏
怎么终结?
ยังไง
我要先找到那个人
เริ่มจากหาตัวหมอนั่น
在吴一男手下工作 管理游戏的人
คนที่ดูแลเกมให้โออิลนัม
你知道那个人吗?
รู้จักเขาไหม
面具人都称他为队长
พวกหน้ากากเรียกเขาว่าหัวหน้า
你见过他的脸吗?
เคยเห็นหน้าไหม
没有 我没见过他的脸他一直戴着黑色面具
ไม่ ผมไม่เคยเห็นหน้าเขา
เขาสวมหน้ากากสีดํา
你打算怎么找到他?
คุณจะหาตัวเขายังไง
这是他发来的请柬
นี่คือบัตรเชิญที่หมอนั่นส่งมา
找到之后呢?
ถ้าหาเจอ
แล้วยังไงต่อ
你要杀了他吗?
จะฆ่าเขาเหรอ
การฆ่าเขาไม่ทําให้เกมหยุด
杀了他 也不会让游戏结束
吴一男死之前说过
ก่อนตาย โออิลนัมพูดเอาไว้ว่า
เขาสร้างเกมนี้ขึ้นมาเพื่อลูกค้า
他是为客户们创造的游戏
没错
ใช่
被称为贵宾的那些人我看到过其中一个
ลูกค้าพวกนั้นเรียกว่าวีไอพี
ผมเคยเห็นหน้าคนนึงแล้ว
放了我 我会帮你找到那些人
ปล่อยผมสิ
ผมจะช่วยคุณหาพวกเขาเอง
成社长 不能相信警察
หัวหน้าซอง
ไว้ใจตํารวจไม่ได้นะ
我这辈子从来没见过警察会帮助像我们这样的人
ชั่วชีวิตของผม ไม่เคยเห็นตํารวจ
ยื่นมือช่วยคนอย่างเราสักครั้ง
เสียใจเรื่องพี่คุณด้วย แต่ลืมมันไปซะเถอะ
你哥哥的事 我很遗憾但你应该忘了这件事
你能忘记吗?
คุณลืมได้ไหมล่ะ
死在那个岛上的那些人?
ใบหน้าคนที่ตายบนเกาะนั่น
我在那里看到了你没看到的东西
ผมเห็นสิ่งที่คุณไม่ได้เห็นที่นั่น
你想做的事情...
สิ่งที่คุณพยายามทํา
我能帮上忙
ผมช่วยได้
不能再重新考虑一下吗?
คิดดูอีกครั้งไม่ได้เหรอครับ
我年轻的时候有一次被骗了 钱都被骗走了
ตอนวัยรุ่นผมเคยถูกมิจฉาชีพต้มตุ๋นจนหมดตัว
ผมเดือดจัดเลยไปหาแล้วอัดมันไปสองสามที
我太生气了去找到那个家伙 打了他几下
也没有很严重 就稍微打了几下
ไม่ได้มากมายอะไรเลยนะ
但警察只把我抓走了还叫我跟他和解
แต่ตํารวจกลับจับผมแค่คนเดียว แล้วขอให้ไกล่เกลี่ย
我哪有钱用来和解呢 嗯?
จะเอาที่เงินไหนไปไกล่เกลี่ย ไอ้เวรนั่นเอาเงินผมไปหมดแล้วนี่
那个混蛋把我的钱全部拿走了
真正荒唐的是 我一个人进了监狱那个混蛋没有受到任何惩罚
รู้ไหมว่าอะไรที่น่าเจ็บใจจริงๆ ผมติดคุกคนเดียวเฉยเลย
ไอ้เวรนั่นไม่ได้รับโทษด้วยซ้ํา
从那以后 我就再也不相信警察了...
ตั้งแต่นั้นมา ผมก็หมดศรัทธาในตํารวจ...
钱?
เงินนี่
成社长
หัวหน้าซอง
您真的赢了那个游戏吗?
คุณชนะเกมนั่นจริงๆ เหรอครับ
这些是游戏里所有死去的人的买命钱
เงินนี้แลกมา
ด้วยชีวิตของทุกคนที่นั่น
我要用这笔钱跟那些混蛋对抗
ผมจะใช้เงินนี่สู้กับพวกมัน
如果你们愿意帮我想要多少报偿都可以
ถ้าคุณช่วยผม
ผมจะตอบแทนเท่าที่คุณต้องการ
ผมไม่ได้ทําแบบนี้เพราะเงินครับ
我做这件事不是为了钱
我也一样
ผมก็ด้วยครับ
ไอ้สารเลวนั่นฆ่าลูกพี่ต่อหน้าผม
那个混蛋就在我眼前杀了我大哥
我大哥主持了我的婚礼跟亲哥没什么区别
เขาไม่ต่างอะไรจากพี่แท้ๆ งานแต่งผมก็มาเป็นประธานในพิธีให้
我要把那个混蛋上头的人全都找到、绑起来
ผมจะตามหาหัวหน้าหมอนั่น จับมัดไว้
玩石头剪刀布 全都开枪打死
ให้เป่ายิงฉุบแล้วยิงตายให้เกลี้ยงเลยครับ
那个岛上有武装部队
บนเกาะนั่นมีกองกําลังติดอาวุธอยู่ครับ
不是几把这样的手枪就能打得过的
ปืนพกไม่กี่กระบอกทําอะไรพวกมันไม่ได้หรอก
这些是我这几年收集到的
นี่คืออาวุธที่ผมรวบรวมไว้ตลอดเวลาที่ผ่านมา
这些都是真枪吗?您从哪里弄来这么多...
นี่ปืนจริงเหรอครับ หัวหน้าซองไปหามันมาจากไหน
看来我们成社长早就有计划啊!
หัวหน้าซองวางแผนเอาไว้หมดแล้วสินะ
请帮我召集一起共事的人手
ช่วยหาคนที่จะร่วมมือกับเรามาด้วยครับ
好 请放心
ครับ ไม่ต้องกังวลนะครับ
我在这方面认识一些得力帮手
ผมรู้จักคนที่พอช่วยงานด้านนี้ได้
这些是K2吧?
ว่าแต่นี่มันปืนเคทูหรือเปล่าครับ
哎呀 我当兵的时候用过之后就再没见过了
โอ้โฮ ตั้งแต่ลองยิง ตอนเกณฑ์ทหารก็ไม่เคยเห็นอีกเลย
跟黑市弄来的一样
ท่าทางคุณจะได้มันมาจากตลาดมืด
ใช้งานได้ปกติหรือเปล่าครับ
真的能用吗?
有空就请过来练习
ช่วยมาฝึกยิงปืนทุกครั้งที่มีเวลาด้วยครับ
还有
แล้วก็...
您最好能辞掉现在的工作
คงจะดีกว่าถ้าคุณลาออกจากงานปัจจุบัน
天啊 好热 把空调开大一点!
- โอ๊ย ร้อนชะมัด - อยากกลับบ้านจัง
เปิดแอร์แรงๆ หน่อย
เบากว่าพัดลมแบบนี้เสียชื่อแอร์หมด
天啊 这里是什么空调啊怎么还没有外面的风凉快?
ทําไมแอร์ไม่เย็นเลย
怎么不凉快呢?
- ร้อนจัง - ไปขอให้เรียกคนมาซ่อมแอร์หน่อย
- 快把空调修修吧- 天气怎么这个样子 真是的
ข้างในนี้อากาศไม่ไหวแล้ว
- อยากดื่มอะไรเย็นๆ จัง - อยากกลับบ้านจัง
- 好想回家- 你今天下班之后要做什么?
เลิกงานแล้วจะทําอะไร
- ดื่มเบียร์กันเถอะ - เอาสิ
- 想去喝杯啤酒- 好啊
- 好 一起去- 附近新开了一家店
- ได้ เอาด้วย - ฉันเอาด้วยอยู่แล้ว
- ไปกัน - ข้างหน้ามีร้านเปิดใหม่
- 我累死了- 太累了
- โอย เหนื่อยชะมัด - ว่าแต่
เห็นบอกว่าวันนี้ฝนจะตกนะ
兔兔 这是给你的
เจ้ากระต่าย
นี่ของแกนะ
兔兔 这里痛吗?
เจ้ากระต่าย เป็นแผลเหรอ
啊 太热了 这种事根本做不来
โอย ร้อนจนไม่ไหวจะเคลียร์
戴着这个该死的猪头都没办法呼吸 只有我这样吗?
ให้ตายสิ ลมไม่เข้าไอ้หัวหมูเวรนี่เลย
เป็นแค่ของฉันหรือไง
นายอน
娜妍!
นายอน พ่อบอกแล้วไงว่าอย่าไปไหนตามใจ
娜妍 爸爸告诉过你千万不要到处乱跑的
พ่อขา
爸爸!
别哭了 非常抱歉
หยุดร้องนะ ขอโทษครับ ขอโทษนะครับ
ขอโทษครับ
没事了 爸爸来了
ไม่เป็นไร พ่ออยู่นี่แล้ว ไม่เป็นไรนะ
她是怎么从医院跑出来的?
เด็กนั่นออกจากโรงพยาบาลมาตั้งแต่เมื่อไหร่
那是谁啊?
ใครเหรอคะ
公园里不是有给游客画画像的画家吗?
จิตรกรวาดภาพเหมือนให้คนที่มาเที่ยวสวนสนุกน่ะ
刚才那个男的就是那个画家 那个是他女儿
ผู้ชายคนเมื่อกี้เป็นจิตรกร ส่วนเด็กนั่นน่ะลูกเขา
她病了吗?
ลูกเขาไม่สบายเหรอคะ
我听说她得了血癌
อือ เห็นบอกว่าเป็นมะเร็งเม็ดเลือด
需要进行骨髓移植
เธอต้องปลูกถ่ายไขกระดูก
แต่คงจะไม่ได้ทํากันง่ายๆ
应该不容易吧
(尚佑鱼店)
(ร้านปลาซังอู)
- ค่า ขอให้ขายดิบขายดีนะคะ - ขอบคุณค่ะ
- 好 祝您生意兴隆- 谢谢 好
阿哲!
ชอล
奶奶!
ยายครับ
- 你吃晚饭了吗?- 吃了
- กินมื้อเย็นแล้วเหรอ - ครับ ผมกินแฮมเบอร์เกอร์กับเพื่อนๆ มา
我和朋友们吃了汉堡
那个能吃饱吗?奶奶蒸了红薯
แค่นั้นจะอิ่มเหรอ
ยายนึ่งมันเทศเอาไว้
红薯?但我吃饱了
มันเทศเหรอ แต่ผมอิ่มแล้วนะ
那喝点甜米露吧
งั้นดื่มชิกฮเยกันเถอะ
姜晓旁边的女人是她妈妈
ผู้หญิงที่ยืนข้างแซบยอกคือแม่ของเธอครับ
在咸镜北道收容所确认最近才被释放
เธอเคยอยู่ค่ายกักกันที่ฮัมกย็องเหนือ
แต่เพิ่งถูกปล่อยตัวออกมาไม่นาน
她身体状况怎么样?
สุขภาพเธอเป็นยังไงบ้างครับ
她的收容所里肺结核爆发了
ในค่ายกักกันมีวัณโรคแพร่ระบาด
没有好好接受治疗
เธอไม่ได้รับการรักษาอย่างถูกต้อง
现阶段行动都有点困难
จะให้เดินทางมาทันทีคงยากครับ
请帮我想办法尽快把她送过来
รีบพาเธอมาที่นี่ให้เร็วที่สุดด้วยครับ
我在中国和朝鲜都安排了最好的专家交涉
ผมหาสุดยอดผู้เชี่ยวชาญเอาไว้
ทั้งในจีนและเกาหลีเหนือแล้ว
等她身体状况好一点我们会立刻带她过来
ถ้าร่างกายฟื้นตัวเมื่อไหร่ เราจะให้เธอเดินทางทันทีครับ
如果需要更多的钱 我可以再给
ถ้าต้องการเงินอีก ผมให้ได้นะครับ
不用了
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
您给我的钱已经够多了
ที่ให้มาคราวที่แล้วก็เหลือเฟือแล้ว
毕竟是我欠姜晓的
ผมเองก็เคยติดค้างแซบยอกด้วย
这一次我一定会想办法做到
คราวนี้
ผมจะทําทุกทางให้สําเร็จให้ได้ครับ
这是什么?
นี่อะไรครับ
(尚佑鱼店)
(อาหารทะเลซังอู)
ตอนนี้น้องชายของแซบยอกอยู่ที่นี่ครับ
姜晓的弟弟现在在那里
如果您联系不上我
ถ้าติดต่อผมไม่ได้
请务必联系这个号码
ช่วยติดต่อไปที่นี่แทนนะครับ
好 我知道了
ครับ ได้ครับ
我去 你又来了
โธ่เอ๊ย มาอีกแล้ว ให้ตายสิ
你为什么一定要来缠着我?拜托你去找别的代理人吧
ทําไมถึงกวนใจผมแบบนี้ บอกให้ไปหานายหน้าคนอื่นไง
其他人都说她死了
ทุกคนต่างบอกว่า
เธอตายแล้วนี่คะ
那就是死了呗
งั้นก็คงจะตายไปแล้วจริงๆ น่ะสิ
你觉得我能有办法让人起死回生吗?
เห็นผมมีพลังวิเศษคืนชีพให้คนตายได้หรือไง
您不是说还有可能活着吗?
คุณบอกว่าเธออาจยังมีชีวิตอยู่ก็ได้นี่คะ
不是 我的意思是
เรื่องนั้นน่ะ
没有人亲眼目睹她的死亡也没找到她的尸体
ผมหมายถึงไม่มีใครเห็นเธอตายหรือเจอศพเฉยๆ
ไม่ได้หมายความว่ายังไม่ตาย
不是说她还活着的意思
也没有人见过她活着啊
ก็ไม่มีใครเห็นเธอยังมีชีวิตอยู่ด้วยนี่นา
请您再最后找她一次
ช่วยหาอีกเป็นครั้งสุดท้ายด้วยนะคะ
今天怎么这么多人都要给我钱?
ทําไมวันนี้ถึงมีคนเอาเงินมาประเคนให้เยอะนัก
所以才说人要善良地活着才对吗?
เป็นคนดีแล้วจะได้อย่างนี้สินะ
真的拜托您了
รบกวนด้วยนะคะ
如果不够我会再给您加钱
ถ้าไม่พอ ฉันจะเพิ่มเงินให้อีก
如果是为了钱 我早就做了
ถ้าใช้เงินแล้วได้ผล ป่านนี้ผมคงขอเงินเพิ่มไปนานแล้ว
霞 你也知道 这段时间我费了多大力气找她
คุณโนอึลก็รู้นี่ว่าที่ผ่านมาผมพยายามหาแค่ไหน
我自己家也有孩子能理解你的懊悔 我在加倍卖力找了
ผมก็มีลูกเหมือนกัน ผมสงสารคุณถึงได้พยายามเป็นพิเศษ
所以说
ฉันถึงได้บอกไงคะ
拜托再帮我找一次
ได้โปรดช่วยฉันอีกครั้งนะคะ
但我跟你说实话
แต่พูดตามตรงนะ
一个没有父母的一岁孩子
เด็กอายุขวบเดียวที่ไม่มีพ่อแม่
自己一个人怎么在朝鲜生存下来?
จะเอาตัวรอดอยู่ในเกาหลีเหนือ ตัวคนเดียวได้ยังไง
而且孩子妈妈对着上级开枪
แถมคนเป็นแม่ยังยิงเจ้านาย
กลายเป็นกบฏหนีมาเกาหลีใต้คนเดียว...
自己一个人跑到南边来 反动分子...
不是 那又不是你的错
ผมไม่ได้โทษว่าเป็นความผิดคุณโนอึลนะ
只是事情就是这样啊
แค่บอกว่าสถานการณ์มันเป็นแบบนั้น
我知道告诉一个母亲忘掉自己的孩子是有点过分
ผมรู้ว่ามันใจร้ายที่จะบอกให้แม่ลืมลูก
但你也要忘掉
แต่คุณลืมเธอไปซะเถอะ
除了忘掉 也没什么办法了
คุณทําอย่างอื่นไม่ได้แล้ว
不好意思 我马上把车开走
ขอโทษค่ะ ฉันจะไปที่อื่นเดี๋ยวนี้
姜霞女士
คุณคังโนอึล
喂 妈妈
ครับ แม่
你在哪里?你到了吗?
อยู่ไหนแล้ว ถึงหรือยัง
已经到门口了
ครับ อยู่ข้างหน้าแล้ว
俊昊 好好观察一下 你哥有没有去过
จุนโฮ ดูให้ดีด้วยนะว่าพี่ลูกแวะมาไหม
毕竟是妻子的忌日如果他还活着 应该会留下鲜花
ยังไงซะก็วันครบรอบวันตายของเมีย
ถ้ายังไม่ตาย เขาคงเอาดอกไม้มาวางแล้ว
没去过吗?
พี่ไม่ได้ไปเหรอ
没有
ครับ
你哥哥现在
ดูเหมือนว่าตอนนี้
不再希望我们出现在他的生活中了吧
เขาคงตัดขาดกับเราแล้วสินะ
我们已经好几年没有他的消息了
เงียบหายไปหลายปีแบบนี้
你哥应该到现在
สงสัยพี่ของลูก
心里还是很怨恨我吧
คงยังเกลียดแม่อยู่สินะ
ตอนนั้นมันก็ไม่ง่ายกับเราเหมือนกัน
我们当时也很挣扎 哥也知道
พี่เองก็รู้ดีครับ
因为我不是他亲妈妈
แม่กลัวว่าเขาจะน้อยอกน้อยใจ
我更偏爱你 他应该对我有怨恨
คิดว่าแม่ดูแลแกดีกว่า เพราะไม่ใช่แม่แท้ๆ ของเขา
我最害怕会这样
เรื่องนั้นแหละที่แม่กลัว
拜托您不要有这样的想法
อย่าคิดแบบนั้นได้ไหมครับ
哥也知道 不是这样的
พี่ก็รู้ดีว่ามันไม่จริง
你哥哥
พี่ของลูก
给你捐了一个肾 救了你的命
ทําถึงขั้นยกไตให้เพื่อช่วยชีวิตลูกเอาไว้แท้ๆ
你嫂子生病受苦的时候
แต่ว่า...
ตอนที่พี่สะใภ้ลูกเจ็บไข้ได้ป่วย
我什么都没能帮上
แม่กลับทําอะไรเพื่อเขาไม่ได้เลย
如果有可能...
ถ้าเพียงแต่จะทําได้
我愿意卖掉我的器官来帮助她真的会尽我所能帮她
แม่คงเอาตับไตไส้พุงไปขาย
มาช่วยชีวิตเธอเอาไว้แล้ว
那还不如怨恨我好了
งั้นเขาก็ต้องเกลียดผมมากกว่าสิครับ
如果不是他把肾给了我
ถ้าไม่เอาไตมาให้ผม
他就可以卖掉那个肾用那笔钱给嫂子看病了
พี่คงเอามันไปขาย เอาเงินมารักษาเมียเขาได้แล้ว
还不如当初让我死了
ถ้าตอนนั้นผมตายๆ ไปซะให้มันสิ้นเรื่อง...
在妈面前别说这种话
อย่าพูดแบบนั้นให้แม่ได้ยินนะ
您在我面前也一样!
งั้นแม่ก็หยุด
别再说这些了!
หยุดพูดแบบนั้นให้ผมได้ยินสิครับ
嫂子得了那个病 是她的命
เรื่องที่พี่สะใภ้ป่วยเป็นเพราะชะตาลิขิต
哥收受贿赂也是他自己决定的
เรื่องที่พี่รับสินบนก็เป็นเพราะพี่เลือกเอง
哥变成这样不是我的错 也不是妈妈的错!
การที่พี่เป็นแบบนั้น ไม่ใช่ความผิดทั้งของผมและแม่ทั้งนั้น
只是为自己的所作所为付出了代价
เขาแค่ชดใช้ในสิ่งที่ตัวเองทําลงไปเท่านั้นครับ
很抱歉
(จดหมายลาออก)
ขอโทษนะคะ
(辞职信)
我有点私事
ฉันมีเหตุผลส่วนตัว
เดี๋ยวสิ แต่จู่ๆ จะมาลาออกกะทันหันแบบนี้...
那你也不能这样突然辞职啊
现在招人很难
- คนไม่ได้หากันได้ง่ายๆ นะ - ขอโทษค่ะ
非常抱歉
霞 你是怎么忍受住这东西的?
คุณโนอึล คุณทนใส่มันได้ยังไงเนี่ย
可恶 这东西比那个猪头更不透气
โอ้โฮ ลมไม่เข้ายิ่งกว่าไอ้หัวหมูอีก
组长 这就是霞辞职的原因吧
หัวหน้าครับ เพราะแบบนี้ไงคุณโนอึลถึงลาออก
在室外看到我们穿这些衣服只有孩子们会觉得开心
ตอนทําชุดออกมาคิดถึงแต่เด็กๆ
一点都不考虑服装里面的大人
แต่ไม่ได้คิดถึงหัวอกผู้ใหญ่ที่ใส่เลย
ใช่ไหมครับ คุณโนอึล
对吧 霞?
วันนี้เราจะกินเลี้ยงกัน
我们今晚要聚餐最后跟大家道个别 嗯?
ไปบอกลาคนอื่นเป็นครั้งสุดท้ายสิ
对 一起吃顿饭吧
นั่นสิครับ ไปกินข้าวด้วยกันเถอะ
再喝杯烧酒 嗯?直接这样走 太遗憾了
ดื่มโซจูกันสักแก้วด้วย
ไปเฉยๆ แบบนี้มันน่าเสียดายนะ
这段时间感谢您的照顾
ที่ผ่านมาขอบคุณนะคะ
一直到离职都这么冷冰冰
เย็นชาจนถึงวินาทีสุดท้ายจริงๆ
组长 我和她一起工作了两年多
หัวหน้าครับ ผมทํางานกับเธอมาสองปีกว่า
一次都没有好好说过话
ไม่เคยคุยกันเป็นเรื่องเป็นราวเลยครับ
就是啊 真不知道她这个性格这两年怎么做的这份工作
นั่นสิ
ไม่รู้ว่าที่ผ่านมา คนนิสัยแบบเธอทนทํางานนี้ได้ยังไง
给
- 怎么回事?- 她自己突然晕倒了
- เกิดอะไรขึ้นครับ - เธอสลบไปครับ
娜妍!
นายอน!
你是监护人吗?
- ผู้ปกครองเหรอครับ - ครับ ผมเป็นพ่อเธอ
对 我是她爸爸
麻烦快点送她去西贤大学医院
รีบไปโรงพยาบาลม.ซอฮยอนด้วยครับ
来 张嘴 “啊”
เอาละ อ้าปากสิครับ
(实时位置信息)
(粉红汽车旅馆)
(西贤大学医院)
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยซอฮยอน)
(患者姓名:朴娜妍)
(พัคนายอน)
ไม่นานมานี้เพิ่งมียารักษาตัวใหม่ออกมา
最近刚研究出一种新药
是给娜妍这样癌症复发或预后不良的患者使用的
มันเอาไว้ใช้กับผู้ป่วยที่อาการกําเริบแบบนายอน
หรือผู้ป่วยที่การพยากรณ์โรคไม่ดี
那个药现在还不能用保险报销
แต่ประกันยังไม่คุ้มครองครับ
医生 我一定会想办法筹到钱的
หมอครับ ผมจะทําทุกทางเพื่อเตรียมเงินไว้ให้ได้
求求您帮帮娜妍
ช่วยรักษานายอนด้วยนะครับ
预约明天过来吧到时候我再跟你详细说明
พรุ่งนี้นัดมาใหม่
แล้วมาคุยรายละเอียดกันเถอะครับ
要进行检查...
เริ่มจากตรวจกันใหม่...
这几个以前是海军陆战队的
คนพวกนี้เป็นอดีตนาวิกโยธิน
这几个以前是水下爆破队的
พวกนี้เป็นอดีตหน่วยปฏิบัติการใต้น้ํา
还有这几个以前是特种部队的
และพวกนี้เป็นอดีตหน่วยรบพิเศษ
这个人以前只是个警察
อ๋อ ส่วนคนนี้อดีตตํารวจธรรมดา
如您所见
แค่มองก็คงรู้แล้วว่า
他们都是只要钱给足可以赴汤蹈火 在所不惜的
พวกเขาเป็นลูกผู้ชายตัวจริงที่พร้อมบุกน้ําลุยไฟ
真正的男子汉
ตราบใดที่เงินเข้าครับ
这位队长
หัวหน้าทีมคนนี้
在海外实战经验丰富是非常优秀的人
เป็นยอดคนที่มีประสบการณ์จริง ในต่างประเทศนับไม่ถ้วนเลยครับ
我叫金
ผมชื่อคิมครับ
明天在现场要小心
พรุ่งนี้คุณต้องระวังตัวนะครับ
如果先被那些家伙看出苗头我们的局势就全完了
หากพวกมันรู้ตัวก่อน แผนการทุกอย่างอาจพังได้
不用担心
ไม่ต้องห่วงครับ
我跟成社长两个人去俱乐部就好
หัวหน้าซองกับผมจะเข้าไปในคลับแค่สองคน
这些朋友们都在附近待命
ส่วนพวกเขาจะแสตนด์บายอยู่ใกล้ๆ ครับ
崔理事 他们会放您进去吗?
คุณชเวจะเข้าไปได้เหรอครับ
明天去俱乐部的着装 我都准备好了
ผมเตรียมชุดเที่ยวคลับเอาไว้แล้วน่า
而且我打扮起来很体面
ผมแต่งตัวขึ้นนะคุณ
- ผมจะเข้าไปด้วยครับ - ไม่ได้ครับ
我也一起进去
不行
您的哥哥在那个岛上 您面孔已暴露说不定会被那些家伙先看出端倪
คุณเปิดหน้าตอนอยู่บนเกาะแล้ว
พวกเขาอาจจําคุณได้ก่อน
明天我给你们发出信号之前千万不能提前擅自行动
พรุ่งนี้ จนกว่าผมจะให้สัญญาณ
ห้ามลงมือทําอะไรทั้งนั้นครับ
知道了
รับทราบครับ
而且以防万一如果明天我出了什么事情
และถ้าพรุ่งนี้เกิดอะไรขึ้นกับผม...
怎么会出事情呢?
จะเกิดอะไรได้ครับ
身上都装了追踪器呢
เราทําถึงขั้นติดเครื่องติดตามแล้วนะ
那些家伙把您带走不管带到哪里 我们马上就能找到
ไม่ว่าพวกมันจะพาตัวหัวหน้าไปไหน
เราก็จะตามไปทันที ไม่ต้องกลัวไปนะครับ
不用害怕 不用担心!
ไม่ต้องห่วง
喂?
ฮัลโหล
您是哪位?
ใครโทรมาคะ
喂?
ฮัลโหล
爸爸?
พ่อเหรอ
是爸爸吗?
พ่อใช่ไหม
กายอง ใครโทรมา
佳英 谁打的电话?
不知道 没说话
ไม่รู้สิ ไม่มีคนพูด
恶作剧电话吧
สงสัยจะโทรมาแกล้ง
快点挂断 过来吃饭
รีบวางสายมากินข้าวได้แล้ว เดี๋ยวซุปชืดหมด
汤要凉了
嗯
อือ
如果想要参加请说出您的姓名和出生年月日
หากประสงค์จะเข้าร่วม กรุณาระบุชื่อและวันเดือนปีเกิดด้วยครับ
1994年6月25日
วันที่ 25 มิถุนายน 1994
姜霞
คังโนอึล
确认完毕
ตรวจสอบแล้วครับ
现在告知您接车地点
เราจะแจ้งสถานที่รับตัวให้ครับ
2024年10月31日
วันที่ 31 ตุลาคม 2024
首尔市松坡区奉恩桥滩天停车场
ลานจอดรถทันชอน สะพานบงอึน เขตซงพา กรุงโซลครับ
哥哥!
พี่คะ
哇 这么多人 什么日子啊?
โอ้โฮ คนเยอะได้อีก
วันนี้มันวันอะไรเนี่ย
(10月31日午夜 HDH俱乐部)
(วันที่ 31 ต.ค. เที่ยงคืน)
不对 今天是那个吗?那个叫万什么来着?
อ๋อ นี่มันวันนั้นหรอกเหรอ
ฮา... มันเรียกว่าอะไรนะ
วันที่ 31 ตุลาคม วันฮาโลวีนครับ
10月31日是万圣节
对 万圣节
ใช่ ฮาโลวีน
气氛有点诡异这些混蛋在耍什么诡计?
สังหรณ์ใจไม่ดีเลย
ไอ้พวกนั้นวางแผนอะไรไว้หรือเปล่า
那些人被称为负责人
คนที่ใช้ชื่อว่าฟรอนต์แมน
你说他们穿灰色帽衫戴黑色面具 是吧?
ใส่เสื้อคลุมสีเทากับหน้ากากสีดําใช่ไหมครับ
对
ครับ
啊 那家伙就是为了遮住脸才选的今天吧
หมอนั่นเลือกวันนี้ เพราะตั้งใจจะใส่หน้ากากมาสินะ
这家伙动了脑子的
ไอ้เวรนี่หัวหมอแฮะ
- 进去- 是
- เข้าไปกันเถอะครับ - ครับ
等一下!我怎么也应该遮住脸
เดี๋ยวก่อนๆ ขอผมหาอะไรใส่บ้างสิ
这个好 这个多少钱?
อันนี้แล้วกัน เท่าไรครับ
我们已经进来了!在地下 能听到吗?
เราเข้ามาข้างในแล้ว อยู่ชั้นใต้ดิน ได้ยินชัดไหม
是 能听到
ครับ ได้ยินครับ
追踪器呢?
เครื่องติดตามล่ะ
(实时位置信息)
能正常看到 里面情况如何?
ชัดเจนครับ ข้างในเป็นยังไงบ้างครับ
太吵闹了 吵死了!
เละเทะไปหมดเลยน่ะสิ
全都遮着脸根本分辨不出来谁是谁!
ทุกคนปิดหน้าปิดตากันหมด แยกไม่ออกเลยว่าใครเป็นใคร
总之 如果有什么情况发生我立刻联系你
ยังไงก็เถอะ ถ้าเกิดอะไรขึ้น ผมจะติดต่อไปทันที
好
ครับ
面具人 面具人出现了正在进入俱乐部
หน้ากากครับ พวกหน้ากากโผล่มาแล้ว พวกมันกําลังเข้าไปในคลับครับ
面具人?这里全都是面具人啊!
หน้ากากเหรอ
นี่ ทุกคนในนี้ใส่หน้ากากหมดเลยนะ
在小岛上穿粉色衣服的那群家伙!
พวกที่ใส่ชุดสีชมพูบนเกาะครับ
真的吗?
จริงเหรอ
大叔 你认识我吗?
ลุง รู้จักกันเหรอ
搞什么?妈的 晦气
อะไรวะ บ้าหรือเปล่า
哎 不能插队 请去外面排队
เดี๋ยว แซงไม่ได้นะคุณ ไปต่อท้ายแถวด้วยครับ
นี่ตํารวจ หลบไป
我是警察 让开
在这里警察都得排队 没看到吗?
ไม่เห็นตํารวจคนอื่นเข้าแถวหรือไงครับ
นี่วันฮาโลวีนนะ อย่างน้อยหัดก็ใส่เครื่องแบบมาบ้างสิ
今天是万圣节穿着警察制服再过来呀
你觉得这个是开玩笑的吗?
ปืนนี่เหมือนของปลอมด้วยไหม
没看到粉色!
ไม่เห็นคนใส่ชุดสีชมพูเลย
嗯?
找到一个!刚刚跟成社长接头了 正在移动!
เจอคนนึงแล้ว
มันเพิ่งเข้าประชิดตัวหัวหน้าซอง กําลังเคลื่อนตัว
我跟过去看看!
ผมจะตามไปทันที
- 还有一个面具人- 你说什么?
- มีอีกคนครับ - ฮะ อะไรนะ
- 我说还有一个面具人!- 嗯?
- ยังมีอีกคนครับ - หือ
คุณชเว คุณอยู่ไหน
崔理事 您在哪里?
崔理事!
คุณชเว
คุณชเว คุณชเวครับ
崔理事!
他们正在往俱乐部外面走所有人准备!
เขาออกไปนอกคลับแล้ว ทุกคนเตรียมพร้อมไว้
孩子们 作战开始了
ทุกคน เริ่มปฏิบัติการแล้ว
全都准备好
เตรียมตัวให้พร้อม
他坐上了白色豪华轿车请所有人开始追
เขาขึ้นรถลิมูซีนสีขาวไปแล้วครับ
ทุกคนไล่ตามไปด้วย
请记住 一定要活捉
จําไว้นะครับว่าต้องจับเป็นเท่านั้น
出发
ไปกันได้
456号
ผู้เล่น 456
还记得吗?
จําได้ไหม
我们在这辆车里说过话的
เราเคยพูดคุยกันบนรถคันนี้
นี่รถคันนั้นหรอกเหรอ
当时是这辆车吗?
这辆车比想象中要酷炫
ดูดีกว่าที่ฉันจําได้
我真心希望你能过得好
ฉันหวังจริงๆ ว่าแกจะมีชีวิตที่ดี
希望你能忘记过去的一切 幸福生活
ลืมทุกเรื่องที่ผ่านมาและมีความสุขสักที
这么关心我的人生
เป็นห่วงเป็นใยกันขนาดนั้นเชียว
我都快感动哭了
ซาบซึ้งจนน้ําตาจะไหล
你应该上那架飞机的
แกควรขึ้นเครื่องบินลํานั้นไปซะ
那是你最好的选择
มันเป็นทางเลือกที่ดีที่สุดของแกแท้ๆ
你当时对我说过的话
ฉันยังไม่เคยลืม
我从未忘记
คําที่แกพูดตอนนั้นแม้แต่วินาทีเดียว
ฉันเลยต้องเจอแกอีกครั้งให้ได้
所以我一定要再见你一次
现在这样见了 想说什么就说吧
เราได้เจอกันแล้ว งั้นก็พูดเรื่องที่ติดค้างในใจมาสิ
你想从我这里得到什么?
แกต้องการอะไรจากฉัน
หยุดเกมซะ
停止游戏
游戏?
เกมเหรอ
你们一直在举办的
เกมที่พวกแกจัดขึ้นมา
现在依然在举办的那个游戏
และยังจัดอยู่จนถึงตอนนี้
我们只是创造了游戏
เราเพียงแค่จัดเกมขึ้นมาเท่านั้น
参加游戏都是你们自愿选择的
พวกแกต่างหากที่เลือกเข้ามาเล่นเกมกันเอง
少跟我说那些废话
เลิกพูดเพ้อเจ้อได้แล้ว
你们这些人利用陷入绝境的人的心理
พวกแกหลอกใช้ประโยชน์ จากความรู้สึกของคนจนตรอก
สนุกกับการพาพวกเขาไปตาย
把他们逼死 以此为乐
如果你们非要把这种情况美化成选择
เรียกให้สวยหรูว่าเป็นทางเลือก
那你们做的肮脏事难道也变成做慈善了不成?
แล้วจะทําให้การกระทําโสมมของพวกแก
กลายเป็นงานการกุศลขึ้นมาหรือไง
反正他们是在游戏里输的人
ยังไงซะ พวกเขาก็เป็นคนที่เล่นเกมแพ้
在竞争中淘汰出局的垃圾
ขยะเหลือเดนที่ตกรอบจากการแข่งขัน
现在这个世界上每天都有成千上万垃圾出现
แม้แต่ตอนนี้
ขยะก็ท่วมท้นโลกอยู่ทุกวัน
你到现在都没看出来吗?
ยังไม่รู้อีกเหรอ
这个世界不会改变 游戏也不会结束
ตราบใดที่โลกไม่เปลี่ยนแปลง เกมจะไม่มีวันสิ้นสุด
你们确定能看到豪华轿车吗?
เห็นรถลิมูซีนหรือยังครับ
是 能看到
ครับ เห็นแล้วครับ
正在西江大桥上前往汝矣岛方向 要怎么做?
ตอนนี้อยู่บนสะพานซอกัง กําลังข้ามไปยออีโดครับ
- ทํายังไงดีครับ - รออีกนิดครับ
再稍微等一会儿 去人少的地方抓人
เราต้องหาที่ที่คนไม่พลุกพล่าน
รับทราบครับ
知道了
“反正世界就是这样的闭上嘴过你的日子”
"ยังไงซะ โลกก็เป็นแบบนี้
หุบปากแล้วใช้ชีวิตอย่างที่เป็นไปซะ"
是你们这些人编造的故事
นั่นมันเรื่องที่คนอย่างแกปั้นแต่งขึ้นมา
พวกแกมองคนเป็นเพียงม้าในสนามแข่ง
把人当成赛马场的马
自以为你们是马的主人
และมองว่าตัวเองเป็นเจ้าของม้า
你的口才进步了不少
ปากเก่งขึ้นเยอะเลยนี่
所以你是想要说服马的主人吗?
แล้วไง แกจะพยายามโน้มน้าวเจ้าของม้า
拜托主人叫停比赛?
ให้หยุดการแข่งขันหรือไง
我们正在追赶
เรากําลังไล่ตามไปครับ
但豪华轿车的行踪似乎很奇怪
แต่รถลิมูซีนเคลื่อนไหวแปลกๆ ครับ
แปลกยังไงครับ
哪里奇怪?
มันขับวนไปรอบๆ ยออีโดครับ
一直在汝矣岛里面转圈
对方有可能已经发现我们了立刻截停豪华轿车!
พวกเขาอาจผิดสังเกตแล้วก็ได้ หยุดลิมูซีนนั่นเดี๋ยวนี้ครับ
知道了 作战开始
ได้ครับ เราจะลงมือเดี๋ยวนี้
搞什么 见鬼!
什么鬼?
- อะไรน่ะ - เกิดอะไรขึ้นครับ
怎么回事?
一个轮胎爆了
ยางระเบิดครับ
现在开始二号车追赶
รถคันที่สองจะตามต่อไป
- 好 倒车!- 快点!
โอเค เอารถออก
เอารถออกเร็วเข้า
มือปืนซุ่มยิง หมอบ!
有狙击手 趴下!
一号车、二号车都受到攻击了没办法再继续作战了
รถคันที่หนึ่งและสองถูกโจมตีครับ
เราต้องหยุดปฏิบัติการครับ
还是说你们想绑架我?
หรือว่า
แกตั้งใจจะลักพาตัวฉัน
我在跟着
ผมจะตามไปเองครับ
我也受到攻击了
ผมก็เสียท่าเหมือนกัน
没办法再追了
ตามต่อไปไม่ได้แล้วครับ
停车
จอดรถซะ
用你那一把手枪 能让游戏停止吗?
แกคิดว่าปืนพกกระบอกเดียว
จะจบเกมนี้ได้งั้นเหรอ
让我参加游戏
ให้ฉันเข้าไปเล่นเกม
你说要参加游戏吗?
แกจะเล่นเกมงั้นเหรอ
让我重新参加游戏
ให้ฉันเล่นเกมอีกครั้ง
你刚刚不是还说要让游戏停止吗?
จนถึงเมื่อกี้ แกยังบอกให้ฉันหยุดเกมอยู่เลยนี่
如果能让我再参加游戏
ถ้าฉันกลับเข้าไปเล่นเกม
你服务的那些有钱人
พวกเศรษฐีที่แกรับใช้
一定会觉得更有趣
จะต้องสนุกขึ้นแน่นอน
所以
เพราะงั้น
พาฉันไปที่นั่น
带我去游戏场
你在犹豫什么?
ลังเลอะไรอยู่
你是害怕了吗?
กลัวหรือไง
你害怕也像吴一男那样 输给我吗?
แกกลัวจะแพ้ฉันเหมือนโออิลนัมใช่ไหม
吴一男直到死的那一刻都不想承认
จวบจนวินาทีสุดท้ายที่หายใจ โออิลนัมก็ยังไม่ยอมรับ
เขารู้ดีว่ามีคนมาช่วยคนเร่ร่อนนั่น
他明知道有人来帮助那个无家可归的人了
แต่ก็ไม่ยอมมองไปนอกหน้าต่าง
但他都没有看窗外
但是
แต่
他停止呼吸的那一瞬间 分明知道了
วินาทีที่สิ้นลม
เขารู้อยู่เต็มอก
他输了的事实
ว่าตัวเองพ่ายแพ้แล้ว
你看过《黑客帝国》这部电影吗?
รู้จักหนังเรื่องเดอะเมทริกซ์ไหม
本来吃了蓝色药丸安生过日子就好了
แค่กินยาเม็ดสีน้ําเงินก็จะมีชีวิตสุขสบายแล้ว
但他们非要吃红色药丸 扮演英雄
แต่คนพวกนั้นกลับเลือกกินยาเม็ดสีแดง
และรับบทเป็นวีรบุรุษ
你也觉得自己是能改变这个世界的
แกเอง
ก็เข้าใจว่าตัวเองเป็นวีรบุรุษ
英雄吗?
ที่เปลี่ยนแปลงโลกใบนี้ได้หรือไง
我会让你看到
ฉันจะทําให้แกเห็น
这个世界
ว่าโลกนี้
不是只按照你们想要的方式
ไม่ได้หมุนไปในแบบที่...
运转的
พวกแกต้องการเสมอไป
既然你想这样做 那就请便吧
ถ้าแกต้องการ ฉันก็จะสนอง
456号
ผู้เล่น 456
欢迎回到游戏
ยินดีต้อนรับกลับสู่เกม
现在开始执行备用计划
ตั้งแต่นี้ไป เราจะเริ่มแผนสองครับ
字幕翻译:李江珊
คําบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง