[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
[ทีม 3] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
打吧 来 使点劲
หยิบเลย โอเค ฟาดแรงๆ ฟาดแรงๆ
失败
[ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
来 再来 厉害一点!
[พัคยงชิก] โอเค เอาใหม่ ฟาดแรงๆ เลย เอาใหม่
- [ซอนยอครางเสียงสั่น] - [ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
失败
再来
[พัคยงชิก] เอาใหม่ เอาเลย ไม่เป็นไร
[ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่านค่ะ
失败
[คิมยองมีหายใจแรง]
[ซอนยอ] ทำอะไร ไปหยิบมาปาใหม่สิ
干什么呢?快捡起来打!
จุ๊ๆ ใจเย็นๆ เบาๆ ไม่เป็นไรหยิบขึ้นมา
[โจฮยอนจู] เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน คุณยองมี
等一下 英美 翻过来打
- ลองเปลี่ยนอีกด้านดู แล้วค่อยปานะ - เปลี่ยนด้าน ใช่ๆ
翻过来
来 打吧
ปาสิ ปาเลย
- [ทุกคนร้องดีใจ] - [ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
成功
- 好了!- 漂亮!
- 太好了!- 通过了!
[ผู้เล่นดีใจพูดกันฟังไม่ได้ศัพท์]
- 可以了 走吧- 走吧!
- [จางกึมจา] สำเร็จแล้ว - [พัคยงชิก] ไปกันเถอะ
走吧!
[ผู้ชาย] เร็วๆ หน่อย ไป
ค่อยๆ นะ ไม่ต้องรีบ หนึ่ง สอง…
一、二...
เฮ้อ ดูแล้วเครียด ไมเกรนจะขึ้น
看着让人很焦虑 看不下去了
一、二...
(ชีวิตดีมีศรัทธา)
[ทีม 3] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来
[พัคยงชิก] โอเค เอาละ ถึงแล้ว
(เข้มแข็ง กล้าหาญ ไม่ย่อท้อ)
[หายใจสั่นกลัว]
哎呀
- เย้ย โยนพลิ้ว - [ทุกคนร้องโวยวาย]
- ไม่ ขอโทษนะ ขอโทษๆ - [โจฮยอนจู] ไม่เป็นไร
- 对不起!- 没关系
好 我们一起去捡石头
เอาละ ทีนี้ฟังนะ เราต้องไปหยิบหินนั่นมา
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง] - หนึ่ง
一
- 二- 一、二
[ทุกคน] สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
好了 现在倒着走
โอเค ทีนี้ถอยหลัง
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
那样倒着走回去可以节省不少时间呢
ถ้าเราเดินถอยหลังแบบนั้น จะช่วยประหยัดเวลาได้เยอะเลยนะเนี่ย
那支队伍倒着走的速度更快
พอเดินถอยหลังแล้วเร็วขึ้นจริงด้วย
[ซอนยอ] ถึงแล้ว
好了
[พัคยงชิกหายใจแรง]
来吧 拜托
- เอาละ จะปาละนะ - ยงชิก ลองนะ
容植 你看
你把那个碑石想象成骗你的那个人的脸 嗯?
ลองนึกว่าหินนั่นคือหน้าของไอ้คนที่มันโกงแกดูสิ
[หายใจสั่นกลัว]
因为你 我的人生都毁了你个王八蛋!
- โธ่ ไอ้เชี่ย มึงทำชีวิตกูพัง ไปตายซะ - [ทุกคนร้องดีใจ]
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
成功
厉害!
- [ธานอสพูดอังกฤษ] เยี่ยมเลย! - [ผู้เล่นร้องดีใจ]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[พัคจองแบ] พวกเขาทำได้ พวกเขาทำได้
可以的
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ดนตรีหยุด]
[ทำเสียงตกใจ]
[ถอนหายใจเบาๆ]
- [เสียงผู้เล่นโวยวาย] - อีป้า ทำอะไรของมึง…
老太婆!你在干什么?
妈妈 你说过你在朝鲜战争枪林弹雨中玩过抓石子
ตอนสงครามเกาหลี แม่เคยเอากระสุน มาเล่นหมากเก็บไม่ใช่เหรอแม่
[ดนตรีสนุกเร้าใจบรรเลง]
妈 你把那个石子
นี่ แม่ ลองคิดว่าหินนี่เป็นเส้นผม ของอีชู้ที่พ่อเขาไปนอนกกดูสิ
想象成爸爸当年出轨的小三的脸
你个臭婊子!
อีเหี้ย อีสันดานกะหรี่
[ดนตรีหยุด]
- [ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ - [พัคจองแบ] สำเร็จแล้ว
- 成功- 太好了!走!
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง] - [ทุกคนส่งเสียงดีใจ]
爸爸!
[พัคยงชิก] ขอบคุณครับพ่อ
[โจฮยอนจู] โอเค เอานะ
来 往前走
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
快跑!快点跑 一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
一、二...
不对 上面 应该从把手那里开始绕
ไม่สิ ต้องพันจากแกนมันก่อน
我知道!
รู้ ไม่ต้องบอก
- [ซอนยอหายใจเฮือก] - [ผู้เล่นฮือฮา]
不要看表 我们时间很充足
อย่ามองนาฬิกา ยังมีเวลาเหลือ
[ซอนยอหายใจสั่น]
นี่ หนูเคยเล่น หมุนลูกข่างมาเยอะแล้วจริงๆ เหรอ
你以前真的经常玩陀螺吗?
别跟我说话
[กระแทกเสียง] อย่ามาคุยกับฉัน
- [ซอนยอหายใจสั่น] - [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
别慌
- ค่อยๆ นะ ค่อยๆ นะ - ใครก็ได้ อุดปากอีห่านี่ที
- 别慌- 让这老太婆闭嘴!
哎呀 这个浪费太多时间了
- [คังแทโฮถอนใจ] - [พัคจองแบ] ใช้เวลานานเกินไปแล้ว
不是 就这样...
เฮ้อ ให้ตาย ทำไมเธอถึงไม่… หมุนๆ สิ หมุน
天地神明 请在天上照顾我这副驱壳
เทพยดาชั้นฟ้าวังนาคา ได้โปรดช่วยลูกด้วยเถิด
[เสียงสั่น] เทพยดาชั้นฟ้าวังนาคา [หายใจเฮือก]
ได้โปรดเมตตาลูก ทะนุถนอมลูก เอ็นดูลูกด้วยเถิด
天地神明 请在天上照顾我这副驱壳
เทพยดาชั้นฟ้าวังนาคา องค์พ่อ องค์แม่ เอ็นดูลูก
天地...
天地神明抛弃了我们
เทพยดาชั้นฟ้าทอดทิ้งพวกเราแล้ว
- 喂 这女的疯了- 不能这个时候疯啊
- [จางกึมจา] นี่ๆ แม่ว่ายัยหนูเป็นบ้าไปแล้วนะ - [พัคยงชิก] แม่หมอ ตั้งสติเถอะ
抛弃了我们所有人
要死在这里了
- พวกเราจะตายกันหมด - [พัคยงชิก] แม่หมอ ตั้งสติหน่อย ไม่นะ
振作起来 阿姨
全都要死...
พวกเราจะตายกัน… ว้าย! [ครางเจ็บ]
[ซอนยอครางเจ็บ]
如果你放弃 我会在天地神明之前 先杀了你
ถ้าแกถอดใจ ฉันจะฆ่าแกก่อนเทพนั่นให้ดู
- [ครางเจ็บ] - [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
快点
[โจฮยอนจู] เร็วเข้า
- [เร็วเข้า] - [ซอนยอหายใจแรง]
快!
成功
- [ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ - [ทุกคนส่งเสียงร้องดีใจ]
[ดนตรีสนุกสนานรื่นรมย์บรรเลง]
快快快!
มาเร็วๆ มาเร็ว
- 快- 一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
快!
หนึ่ง สอง…
[ผู้หญิงประกาศ] ท่านต้องเดาะเชกีห้าครั้ง ถึงจะชนะค่ะ
踢毽子五个即为通过
请你们不要看我
- ช่วยมองไปทางอื่นด้วยนะ ขอร้องละ - [จางกึมจา] หา
- 啊?- 拜托了
- 啊 好- 你们各位也是
- อ้อ เอ่อ ได้ๆ - เอ่อ ทุกคนก็ด้วยนะ
เร็วเข้าสิ
快转身!全转过去!
[ผู้เล่น 313] หันไป หันไป ทางนู้นๆ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
一
[คิมยองมี] หนึ่ง
สอง
二
[จางกึมจา] สาม
三
四
[ซอนยอ] สี่ [หายใจเฮือก]
- ห้า - ห้า
- 五!- 五个!
ห้าครั้งแล้ว
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
成功
- [ทุกคนส่งเสียงดีใจ] - [ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
- [ทุกคนส่งเสียงเชียร์] - [ผู้เล่น 313] ไปเลย วิ่งไปเลย ไป
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ทุกคนเชียร์ไม่ได้ยินเสียง]
[เสียงบี๊บหมดเวลา]
[ทุกคนส่งเสียงร้องดีใจ]
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
[ทุกคนสนุกสนานดีใจพูดฟังไม่ได้ศัพท์]
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
《鱿鱼游戏 2》
集名:《第五集 再来一局》
(ตอนที่ 5: อีกสักเกม)
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
หนึ่ง สอง หนึ่ง…
你妈的!
- ไอ้ควายเอ๊ย - [ทุกคน] หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
...二、三、四、五!
[ทุกคนส่งเสียงเชียร์]
一、二、三、四、五!
[ผู้เล่นทุกคน] หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
[ผู้เล่นทุกคนส่งเสียงเชียร์]
[ผู้เล่นทุกคนร้องดีใจ]
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
一、二...
[พูดไม่มีเสียง]
[ทุกคนร้องดีใจ]
[เสียงปืนดังรัว]
[ดนตรีสยองขวัญบรรเลง]
[ผู้หญิงประกาศ] สองทีมสุดท้าย เตรียมพร้อมเล่นค่ะ
最后两组 准备出发
[พัคจองแบหัวเราะหึ]
เซ็งเหมือนกันนะที่เราต้องเป็นทีม ที่ไม่มีคนมาเชียร์น่ะ
只有我们没观众 还有点凄凉 是吧?
เฮ้ย กลัวหรือไง
喂 害怕了吗?
没有!
เปล่าครับ!
มัน… ดีแล้วที่ไม่มีใครมาดู
人...人少反而安静能集中注意力 很好
เพราะพอได้อยู่กันเงียบๆ มันมีสมาธิกว่า
各位
ทุกๆ คน
我们这一轮全都要通过一定要再见面!必胜!
เรามาเล่นให้ครบแล้วเจอกันอีกทีเถอะนะ สู้ตาย!
好!我们一定活下来 再相见!
สู้ตาย! รอดแล้วกลับมาเจอกันอีกครั้งเถอะ
- 对 谢谢!- 好 一会儿见 加油!
- [ผู้ชาย 1] ใช่ ขอบคุณ - [ผู้หญิง] เจอกันใหม่นะ
- ขอให้โขคดี - [ผู้ชาย 2] ทุกคนทำได้ ขอบคุณมากเลย
- 好!- 加油!
来 开始准备吧
[ผู้ชาย 1] เอาละ มาเล่นกันเถอะ
[ทุกคนทำเสียงอึกอัก]
[ฮวังอินโฮหายใจแรง]
我相信我们队
ผมเชื่อมั่นในทีมเรานะ
而且这里还有以前的赢家
อีกอย่าง เรามีแชมป์เก่าในทีมด้วย
[ดนตรีเร้าใจบรรเลง]
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来了
成功!
- [ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ - [คังแทโฮ] เก่งมาก
- 干得漂亮!- 来 走吧!
[กีฮุน] โอเค ไปต่อ เอ้านับ!
来 开始!
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ฮวังอินโฮ] โอเค ถึงแล้ว
好
大哥 一次打中 我相信你!
พี่ครับ เอาทีเดียวให้ร่วงเลย ผมเชื่อพี่
我当投球手的时候 虽然慢一点
[พัคจองแบ] พิตเชอร์เก่า อาจจะขึ้นสนิมไปบ้าง แต่เสือมันไม่เคยทิ้งลายหรอก
控球绝对没问题
[ดนตรีสนุกสนานเร้าใจบรรเลง]
- 好了!- 成功
- [ทุกคนเชียร์] - [ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
- 必胜!- 来 开始!
[กีฮุน] เอ้านับ!
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
大哥 我一直相信你!
[คังแทโฮ] ผมเชื่อในตัวพี่นะครับ
[พัคจองแบ] ใจเย็นๆ เอาไว้นะ
不要激动!
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来
[พัคจองแบ] เอานะ
喂 大虎 沉着冷静一点 失误...
แทโฮ ใจเย็นๆ อย่าพลาดเด็ดขาดนะ โอ๊ะ โทษที
成功
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
- [ร้องดีใจ] - เย่!
太帅了 我们大虎 不愧是我们大虎!
[พัคจองแบ] ทำดีมาก ต้องไปกันแล้ว
- 太厉害了 来 快走!- 走!
[กีฮุน] ใช่ ไปกันเถอะ ไปเร็ว เอ้านับ!
来 开始!
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来 我们现在时间还剩很多呢!
[พัคจองแบ] ยังเหลือเวลาอีกถมเถเลย
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
有孕妇呢 小心一点
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[พัคจองแบ] ผู้เล่น 1 ค่อยๆ เล่นนะ ไม่ต้องรีบ
这个也不要着急 慢慢来
哇 我们这样下去不会全都一次成功吧?
สุดยอดมาทรงนี้ ยังไงก็ทีเดียวผ่านอีกแหง [หัวเราะ]
[ดนตรีเสียงเพี้ยนแล้วหยุด]
没关系 现在时间还很充足来 去捡吧 开始
ไม่เป็นไร เหลือเวลาอีกเยอะ มาเถอะ เราไปกันดีกว่า เอ้านับ!
一、二...
- [ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง - ถ้าทีเดียวผ่านอีกก็โคตรน่าเบื่อ
全都一次成功 就没意思了
没错 失败乃成功之母 对吧?
ใช่ครับ คนมันต้องล้มเหลว แล้วลุกขึ้นใหม่ถึงจะแข็งแกร่ง จริงไหมครับ
[พัคจองแบ] ใช่
来 现在往后走 开始
[กีฮุน] ทีนี้เดินถอยหลัง นับนะ
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
- 哎呀- 不着急
[พัคจองแบ] เหนื่อย
来 没关系 冷静一点就可以了
ไม่เป็นไรนะ คุณก็แค่ต้องใจเย็นๆ เอาไว้
让一下
[ฮวังอินโฮ] เออนี่ ถอยไป ถอย
- บ้าจริง - [ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
失败
- [ร้องตกใจ] - [กีฮุน] ให้ตายเถอะ อะไรกันเนี่ย
- 哎呀 抱歉- 哎呀...
ไม่เป็นไร เดินไปเก็บกัน เอานะ นับพร้อมกัน
快去捡 好 来 开始
一、二...
- [ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง - [พัคจองแบ] ไหนบอกว่าเด็กๆ เล่นบ่อยไง
您小时候真的经常玩吗?
- หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง - [พัคจองแบ] คงเก่งแหละ โยนถอยหลังได้
往后扔也是个方法
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ถอนใจ]
快起来啊 干什么呢 休息呢吗?
[พัคจองแบ] รีบลุกขึ้นมาสิ ก้มทำไมนานๆ เล่า
来 再往前走 开始!
เอานะ ทีนี้เดินต่อ ทุกคนนับ
一、二...
- หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง - [ฮวังอินโฮ] เดี๋ยวๆ ขอใหม่
等一下 再来
- [คังแทโฮ] อะไร - [ฮวังอินโฮ] เอาละ หนึ่ง สอง
- 怎么了?- 来 一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง…
哎呀 怎么这个样子?真是的
- [ฮวังอินโฮ] เฮ้ย เป็นอะไรนักหนาวะเนี่ย - [กีฮุน] ใจเย็นๆ นะ ใจเย็นๆ
慢点来 嗯?冷静一点
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来 一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
来 慢一点 不要!
- [กีฮุน] ค่อยๆ ใจเย็นๆ - [คังแทโฮ] ใจเย็นนะพี่ ใจเย็นๆ เปรี้ยง!
- 靠!- 失败
- โคตรแม่งเอ๊ย! - [ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
- [อินโฮถอนใจ] - [กีฮุนครางหงุดหงิด]
- โอเค ตอนนี้เวลาของเรามัน… - กูเป็นอะไรของกูวะเนี่ย!
- 来 现在时间...- 为什么会这样 真是的!
เฮ้ย! แม่งเอ๊ย
เฮ้ย!
喂 你这个窝囊废!窝囊废!
มึงมันขี้แพ้ ทำห่าอะไรไม่เคยถูก
- มึงมันปัญญาอ่อน - เฮ้ย นี่ๆ
没有人怪你!
ตอนนี้ยังไม่มีใครโทษคุณเลยนะ
来 深呼吸 继续 嗯?
ใจเย็นๆ หายใจเข้าลึกๆ นะ
想想小时候玩的那种感觉
จำความรู้สึกที่คุณเคยเล่นมันตอนเด็กๆ ให้ได้สิ
ดี หายใจลึกๆ
好 深呼吸
[ฮวังอินโฮหายใจแรง]
深呼吸 来 冷静一点
[กีฮุน] หายใจลึกๆ นะ
[ถอนใจ] ใจเย็นๆ ไว้
来 没关系
ไม่เป็นไรนะ เอาละ ค่อยๆ พัน ไม่ต้องรีบ ใจเย็นๆ ไว้
慢慢来 嗯?冷静
来
ดี [หายใจแรง]
[กีฮุนเป่าปาก]
- [ดนตรีสนุกสนานเร้าใจบรรเลง] - [ทุกคนร้องดีใจ]
成功
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
来 快走 开始!
[กีฮุน] สุดยอดไปเลย เอาละ นับ
一、二...
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
你怎么样?
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
没事吧?
知道了 让开吧
เออรู้ ไม่ต้องบอก
一、二、三、四...
หนึ่ง สอง
สาม
สี่
可以了 踢到了!
[พัคจองแบ] ลูกโดนเท้า ลูกโดนเท้า
- [กีฮุนร้องดีใจ] - ลูกโดนเท้า
- 成功- 走!
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
[กีฮุน] ไปเร็ว ไปกันเถอะ เอ้านับ!
来 开始!
一、二...快点!
[ทุกคน] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
快走!
一、二...
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
- [ทุกคนร้องดีใจ] - [เสียงบี๊บหมดเวลา]
- 成功了!- 辛苦了!
- [กีฮุน] ดีมากๆ - [ฮวังอินโฮ] สำเร็จแล้ว เราทำได้
- [ดนตรีหยุด] - [เสียงปืนดังรัว]
宣布淘汰人员
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นที่ถูกกำจัดมีดังต่อไปนี้
ผู้เล่น 135
135号、239号
ผู้เล่น 239
263号、415号...
ผู้เล่น 263
ผู้เล่น 415
[ถอนใจ]
啊 妈的 太多人活下来了
ให้ตายเถอะวะ รอดเยอะฉิบหาย
喂
เฮ้ย
นี่
你觉得有多少?
- นายคิดว่ามันรอดมาทั้งหมดกี่ตัว - หา
啊?
现在这里面 你觉得像小强一样杀不死的家伙能有多少?
นายคิดว่า
ตอนนี้ในห้องเรามีแมลงสาบเหลือทั้งหมดกี่ตัววะ
อ๋อ น่าจะสองร้อยคนได้นะ
能有两百人
你怎么知道的?你是人工智能吗?
รู้ได้ไงวะเนี่ย
เป็นเอไอเหรอ
你去数一数
เดินไปนับดีๆ ซิไป
现在吗?
ตอนนี้เหรอ
- 啊 好- 嗯
- อ๋อ ได้ - อืม
为什么要数那个?好傻
นายจะไปนับเพื่ออะไร ไร้สาระน่า
反正再等一会儿面具人就过来告诉我们了
เดี๋ยวไอ้หน้ากากพวกนั้น มันก็มานับให้เราอยู่แล้ว
闭嘴吧你 晦气女
- รำคาญว่ะ หุบปากไป อีเวร - [พูดอังกฤษ] หยุดได้แล้ว
别说了
- 你叫什么来着?- 我叫敏秀
- [พูดไทย] นายชื่อว่าอะไรนะ - ชื่อมินซูครับ
你多大?
อายุเท่าไหร่
ตอนนี้อายุ 27 ครับ
我27岁
เกิด 97 เหรอ
那就是1997年生人喂 那你为什么跟他用敬语?
งั้นทำไมพูดเพราะกับหมอนี่ล่ะ
你们两个同岁
เนี่ยอายุเท่ากันเลย
喂 南秀 你是1997年生吧?
- นัมซูเกิด 97 ใช่ไหม - นัมกยูครับ
- 南奎- 对 南奎 你是97年的
- เออนั่นแหละนัมกยู นายเกิด 97 ใช่ปะ - ครับ
- 对- 既然同岁 就不用敬语了
ถ้าอายุเท่ากัน ก็คุยแบบเพื่อนสิ ทีมเวิร์กเราถึงจะแข็ง
这样才能更好合作 好吗?
โอเค้
你多大?
- นายล่ะ เท่าไหร่ - ผมเกิด 98
我1998年生
- 你呢?- 1996
- เธอล่ะ - 96
那就排序好了
โอเค รู้เรื่อง
景秀最小
กยองซูเด็กที่สุด นายสองคนอายุเท่ากัน เธอคือพี่สาว
你们两个同岁 你是姐姐
喂 南秀
เฮ้ย นัมซู
เรียกพี่สาวซิ
叫声“姐姐”听听
[หัวเราะ]
叫啊
- [ธานอส] เอาสิ - [นัมกยูหัวเราะ]
姐姐
ออนนี่
我可以问你一件事吗?
หนูขอถามอะไรพี่หน่อยได้ไหม
可以
ได้สิ
你是怎么知道的?翻过去会打得更好
พี่รู้ได้ยังไง
ว่าถ้าพลิกด้านตั๊กจีแล้วจะปาได้ดีกว่าเดิมน่ะ
คือ… มันก็แค่ตอนที่ฉันยังเด็กๆ ฉันชอบเล่นตั๊กจีกับเพื่อนแถวๆ บ้านน่ะ
小时候
经常跟同一个小区的孩子玩打画片
那个
ก็เลย…
算是我的秘密法宝
มีเทคนิคส่วนตัวเฉยๆ มั้ง
อ๋อ
那个...我也可以问你一个问题吗?
- นี่ หนู ขอป้าถามอะไรหนูหน่อยได้ไหม - ได้สิ
可以
刚才踢毽子的时候
ตอนที่เล่นเชกีน่ะ ทำไมหนูถึงไม่อยากให้พวกเรามองเหรอ หืม
为什么不让大家看啊?
อ๋อ [สูดลมหายใจแรง]
因为我有点...
คือมันแบบว่า…
[หัวเราะ] เข้าใจแล้ว เพราะหนูขี้อายใช่ไหมจ๊ะ
性格有点内向 是吧?
不是那样的 是...
ไม่ใช่หรอกค่ะ แต่ว่า…
我现在还没完呢
เป็นเพราะว่าหนูยังทำไม่เรียบร้อยน่ะ
什么还没完呢?
อะไรไม่เรียบร้อยเหรอ
妈 你别问了 打听别人的事干什么?
แม่ คือไม่ต้องไปยุ่งเรื่องของ เขาทำไมอยากรู้เรื่องคนอื่นจัง
没关系的
ไม่เป็นไรค่ะ
หนูยังต้องผ่าตัดเพิ่มอีกนิดหน่อยค่ะ
我还要继续接受手术才行
所以
ก็เลย
很多人看着我就有点...
- ถ้ามีคนมาจ้องแล้วมันจะแบบว่า… - ผ่าตัดอะไรเหรอ
什么手术?
อ๋อ
อ๋อ รู้แล้ว หนูไปผ่าตัดไอ้นั่นมาใช่ไหม
啊 是那个 做手术变性的
- ถึงว่าสิ ทำไมมันดูใหญ่แปลกๆ - โอ๊ย ไม่เอาแม่ พอแล้ว
怪不得感觉那么大...
行了 妈 真是的!
抱歉 不好意思
[พัคยงชิก] ขอโทษนะ ขอโทษ
怎么回事?
อะไรน่ะ ยังรอดมาได้อีกเหรอเนี่ย
还有人通过?
是那个疯子的队伍
ก็นั่นทีมของไอ้บ้านั่นไงครับ
妈的 这样奖金又要少多少啊?
เฮ้อ ให้ตายสิ แบบนี้มันจะได้เงินสักเท่าไหร่กันล่ะวะเนี่ย
- 哎哟 那个小姐活下来了- 谁?
อ้าวนี่ ดูสิ หนูคนนั้นก็รอด
- ไหนๆ - ตรงนั้น ผู้หญิงตัวเล็กๆ นั่นไง ดูสิ
那个小个子姑娘
感觉大家不是很欢迎我们啊
พวกเขาดูไม่ดีใจที่เห็นเราเลย
อย่างน้อยคุณป้าเขาก็น่ารักกับเรา
还是这位老人家有人情味
我都想妈妈了
เห็นแล้วคิดถึงแม่จัง
[เสียงระบบพีเอดังติ๊งต่องๆ]
今日工作已结束
[ผู้หญิงประกาศ] หน้าที่ในวันนี้ เสร็จสิ้นเรียบร้อยค่ะ
เจ้าหน้าที่ทุกท่าน กรุณากลับไปห้องพัก เพื่อพักผ่อนด้วยค่ะ
请各位士兵自行前往宿舍休息
[เสียงกุญแจดังกริ๊ก]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
- [ทหารหน้ากาก 1 หายใจแรง] - [คังโนอึลออกแรงขัดขืน]
[ทหารหน้ากาก 2 หัวเราะ] นึกว่าจะ หน้าตาโรคจิตซะอีก
我以为你完全是个疯女人呢
แต่พอเห็นแล้วก็สวยไม่เบาเลยนี่หว่า
比想象中要漂亮嘛
所以都说“韩男朝女”嘛
สงสัยสาวเกาหลีเหนือจะเด็ดจริง
你们干什么?这样违反规定
- แกจะทำอะไร แบบนี้มันผิดกฎนะ - [ทหารหน้ากาก 2] อย่าประสาทแดกเรื่องกฎ
说什么规定呢
就算帮不上忙 也不要妨碍啊
ถ้าแกไม่คิดจะช่วยเรา อย่างน้อยก็อย่ามาขวางสิวะ
我要往上报告
ฉันจะไปฟ้องหัวหน้า
给谁报告 部队长?
ฟ้องใครจ๊ะ รองหัวหน้าเหรอ
你觉得部队长能帮你多久 嗯?
คิดว่าเขาจะปกป้องแกได้ถึงไหน หา
你的铁饭碗丢了
เขาถีบหัวส่งแกไปแล้ว [หัวเราะ]
ให้ฉันอธิบายลงลึกทุกรายละเอียดดีไหม หา
要我给你详细说明一下吗?
嗯?
你现在是什么处境?
หาว่าสถานการณ์ของเธอเป็นยังไงน่ะ
[เสียงออกแรงต่อสู้กัน]
[ทหารหน้ากาก 2] แม่งเอ๊ย!
[ครางเจ็บ]
[เสียงออกแรงต่อสู้กัน]
[ทหารหน้ากาก 2 ออกแรง]
妈的!
[ทหารหน้ากาก 1] เฮ้ย แม่งเอ๊ย อีคอมมิวนิสต์
你这个共产娘们儿 妈的
我把你的脸毁掉 怎么样?还是...
ให้ฉันเฉือนหน้าแกเล่นๆ ดีไหม หรือว่า…
[เสียงหายใจแรง]
我把你的手指全剁了?以后你就不能扣动扳机了
จะให้ฉันตัดนิ้วแก แกจะได้เหนี่ยวไกไม่ได้อีกต่อไปเลย ดีไหมล่ะ
[หายใจแรง]
这是最后警告
ขอเตือนแกเป็นครั้งสุดท้าย
ถ้าแกสะเออะมาขวางทางเราอีกล่ะก็
再妨碍一次我们的事情
到时候我把你的手指全剁了送进火化炉烧了
ฉันจะตัดนิ้วแกทิ้งทุกนิ้ว แล้วโยนลงไปในเตาเผา
แต่เราจะได้สนุกกันก่อนเนอะ
再跟你好好玩 嗯?
[ทหารหน้ากาก 1 คราง]
[เสียงหายใจแรง]
- [เสียงเดินจากไป] - [เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตูดังปัง]
[หายใจเฮือก]
哎呀 对不起各位 刚才因为我...
ต้องขอโทษด้วยนะที่ก่อนหน้านี้ผมเล่นพลาดน่ะ
- เฮ้อ ช่างมันเถอะนะ - [คังแทโฮ] ไม่เป็นไร พี่
没事
刚才踢毽子的时候 如果不是你最后一个就踢不到了
ตอนเล่นเชกี ถ้าไม่ได้คุณช่วยเอาไว้ ผมคงเดาะไม่โดนลูกสุดท้ายแน่
ผู้เล่น 222 ไม่เป็นไรนะ
222号 身体还好吧?
是
ค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
谢谢你们 大家都这么照顾我
ที่พวกคุณยอมให้ฉันเข้าทีมด้วย
222号打画片 第一次
ตอนที่ผู้เล่น 222 ฟาดตั๊กจีลงไปที่พื้นป้าบแรก แล้วได้เลยนี่โคตรเท่เลย
就直接翻过来了 太帅气了
怀着孩子还那么擅长蹦蹦跳跳
ขนาดท้องอยู่ ยังวิ่งได้เยี่ยมขนาดนี้
我就觉得她是我们队的福星
เหมือนเธอเป็นตัวนำโชคของทีมเราเลยนะ
啊 大哥 打碑石
[คังแทโฮ] โหยพี่ พี่ก็ใช่เล่นที่ไหนล่ะ
怎么会一次就直接打中
ปาหินโดนตั้งแต่ทีแรกเลย ป้าบเข้าให้
手从下面打 一下就中!
และไม่ใช่แค่นั้นนะ พี่ปาสไลด์สอยด้านล่างแบบนี้
- แหม ก็ธรรมดา - นึกว่าคิมบยงฮยอนมาเองเลย [หัวเราะ]
我以为是国际棒球选手金炳贤呢
你不愧是小时候就开始玩抓石子
แล้วนายล่ะ ตอนเด็กเล่นแต่หมากเก็บหรือไง
ปุ๊บๆ ปั๊บๆ ชุบชับ มองไม่ทันเลย นึกว่าดูหนังจอมยุทธ์อยู่
都看不到你的手影我以为是什么武侠电影呢
啊 是吗?
ไม่หรอกครับ
我是两代单传独生子
ผมเป็นลูกคนเดียวของรุ่นที่สองของครอบครัวน่ะ
我妈只让我在家里跟姐姐们玩
แม่ก็เลยให้เล่นกับพี่สาว ไม่ให้ออกไปไหน
两代单传独生子还送去海军陆战队?
แต่ที่บ้านก็ยังส่งลูกชายรุ่นที่สองสุดที่รัก ไปเป็นทหารเหรอ
爸爸想让我有男子汉的样子才把我送进去的
จริงๆ แล้วพ่อผมน่ะ อยากให้ผมเป็นลูกผู้ชายกว่านี้
我爸是参加过越南战争的勇士
พ่อผมเขาไปรบที่สงครามเวียดนามมาด้วยนะ
[พัคจองแบ] โอ้โฮ
- 你爸爸很优秀呢- 是
- น่าจะเป็นคนเก่งนะ - ใช่
- 那你爸爸也是海军陆战队吗?- 对 是 大哥
- แล้วนี่พ่อเป็นนาวิกด้วยหรือเปล่า - ใช่ครับพี่ ใช่
ขอโทษที่ขัดนะ แต่เดี๋ยวแป๊บนึงนะ
抱歉打断您的话 稍等一下
我...
เอ่อ ผมว่าคงจะดีกว่านี้ถ้าเรารู้จักชื่อกันไว้
我们互相了解一下姓名 怎么样?
ผมไม่รู้จักชื่อพวกพี่สักคนเลย รวมถึงเธอด้วยนะ ผู้เล่น 222
我都不知道各位大哥的姓名也不知道222号的名字
我先来 我叫姜大虎
ผมก่อนเลย ผมชื่อคังแทโฮนะครับ
แทที่แปลว่าใหญ่ โฮที่แปลว่าเสือ
“大小”的“大” “老虎”的“虎”
อ๋อ เสือใหญ่เหรอ เท่จังเนอะ ฉันพัคจองแบ ยินดีที่ได้รู้จัก
大老虎啊 名字真帅
我叫朴正倍
จองที่แปลว่าคุณธรรม แบแปลว่าเบิ้ล
“正直”的“正” “倍数”的“倍”
父母是希望我“加倍正直地活着”
ประมาณว่ามีคุณธรรมแบบดับเบิ้ลอะไรงั้นน่ะ
ฉันชื่อคิมจุนฮีค่ะ
我叫金纯熙
我不知道汉字对应什么字
แต่ไม่รู้ว่ามันแปลว่าอะไร
纯熙小姐
[ฮวังจุนโฮ] จุนฮี
从这里出去之后 去趟医院吧
พอออกไปจากที่นี่แล้ว รีบไปโรงพยาบาลนะ
最近压力太大了 应该马上进行检查
อยู่ที่นี่มันกดดันมาก รีบไปให้หมอตรวจจะดีกว่า
好
ค่ะ
我叫吴零一
ส่วนผม โอยองอิลครับ
- 零一?- 对
- [พัคจองแบ] ยองอิลเหรอ - ครับ
我编号是零一 名字也叫零一
"ยองอิล" ที่เหมือนกับ 001 นี่ไงล่ะ
好记吧?
จำง่ายใช่ไหม
哦 还真是!名字和编号一样
อ้อ จริงด้วย ชื่อพี่เหมือนเลขเลยนี่นา
[หัวเราะ]
对了 还有
แล้วคุณกีฮุนนามสกุลอะไรครับเนี่ย
奇勋 你姓...
我叫成奇勋
- อ๋อ จริงสิ ผมซองกีฮุนนะครับ - [ฮวังอินโฮ] อ๋อ ซองกีฮุน
- 啊 成奇勋- 成奇勋
"ซอง" ที่แปลว่านามสกุลน่ะเหรอครับ [หัวเราะ]
姓也是“成功”呢
[เสียงสัญญาณดัง]
恭喜各位玩家
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทางเราต้องขอ แสดงความยินดีกับผู้เล่นทุกๆ ท่าน
通过第二项游戏
ที่ผ่านเกมรอบที่สองมาได้ด้วยครับ
那么现在公布第二项游戏的结果
ฉะนั้น ผมขออนุญาต ประกาศผลของเกมที่สองเลยนะครับ
- [รีโมตดังบี๊บ] - [เสียงเพดานเลื่อน]
- [เสียงดิจิทัลดังบี๊บๆ] - [ดนตรีชิปทูนบรรเลง]
[เสียงดนตรีชิปทูนดังขึ้น]
第二项游戏中 共淘汰110人
[ผู้จัดการหน้ากาก] ในเกมที่สองนั้น ผู้เล่นถูกกำจัดไป 110 คน
累计奖金为201亿
เงินรางวัลรวมตอนนี้ สองหมื่นหนึ่งร้อยล้านวอน
ตอนนี้เหลือผู้เล่น 255 คน เงินรางวัลต่อคนในตอนนี้จึงเป็น
剩下的玩家255人 平均每人的奖金是
7882万3530韩元
คนละ 78,823,530 วอน
不是吧?搞什么?
[ผู้ชาย 1] อะไรกันวะ ยังไม่ถึงร้อยล้านเลย
连一亿都没有 妈的
连八千万都没有呢
ไม่ถึงแปดสิบด้วยซ้ำ
才110人吗?
[ผู้หญิง] ร้อยสิบเองเหรอ มีคนตายไปแค่นั้นเองเหรอเนี่ย
真的只死了那么少的人吗?
真没数错吗?
แน่ใจแล้วเหรอว่านับมาถูกน่ะ
[ผู้ชาย 2] บ้าน่า โดนยิงตายไปกันตั้งหลายคน สรุปตายไปแค่ 110 เองเหรอ
那么多人都中枪死了结果就死了这么点儿人吗?
- 死的人比这个数字多啊!- 再数一次吧!
- [อิมจองแด] ไม่น่าใช่แล้ว - [ยองซัม] ไปนับใหม่อีกทีซิ
妈的 死里逃生两次结果就给这么点儿?
อะไรกันวะ เกือบตายตั้งสองที ได้เงินแค่นี้เองเนี่ยนะ
去哪里找个人暴揍我一顿得到的赔偿都比这多!
ฉันยอมให้คนกระทืบเล่น ยังหาเงินได้เยอะกว่านี้เลยนะ
[ผู้จัดการหน้ากาก] ความผิดหวังของทุกท่าน เป็นเรื่องที่เข้าใจได้ครับ
我们非常理解各位舍不得放弃的心理
แต่ยังไงก็ตาม ทางเราก็ยังคงเปิดประตู แห่งโอกาสให้กับพวกท่านอยู่เสมอ
但我们给各位的机会之门
始终向各位敞开
เราจะมาเริ่มการโหวตลงคะแนน ว่าท่านจะเล่นหรือไม่เล่นต่อกันเลยนะครับ
决定下一局游戏进行与否的投票
现在开始
为了获得更高的奖金 继续游戏
ทุกอย่างอยู่ที่ทุกท่านเป็นผู้ตัดสินใจว่า จะหยุดเล่นกับของเราแค่ตรงนี้
还是在这里停止
หรือจะเล่นต่อเพื่อเงินรางวัลที่มากกว่าเดิมครับ
完全由各位决定
秉承自由、民主的原则
พวกเรามีความยินดี
ที่จะให้พวกท่านได้พิจารณา สิทธิ์ของทุกท่านตามหลักประชาธิปไตย
麻烦各位行使宝贵的权利
- 容植- 嗯
- ยงชิก - อือ
如果今天回家
ถ้าเรากลับบ้านวันนี้
我们把家里久腌的辛奇拿出来煮辛奇汤吃 嗯?
เรากินซุปกิมจิกันเถอะ แม่จะเอากิมจิมาทำให้กินนะ
多放点猪肉
- ผมขอแบบใส่หมูลงไปเยอะๆ เลยนะครับ - [จางกึมจาหัวเราะ]
啊 突然就饿了
ผมหิวจะแย่แล้ว
这样见面也算是缘分
ฟังนะ ป้าดีใจที่ได้เจอพวกหนูนะ
从这里出去之后 大家都去我家
พอเราออกไปได้เมื่อไหร่ พวกหนูมากินข้าวที่บ้านป้าดีไหมจ๊ะ
一起吃一顿饭 怎么样?
再烤点五花肉 嗯?
ทำซับกย็อบซอลด้วยดีไหมเนอะ
真的可以吗?
- ไปได้จริงเหรอคะ - ก็จริงสิจ๊ะ มาได้เลย
哎哟 有什么不行的?
我们家虽然有点小
บ้านเรามันอาจจะเล็กไปนิดหน่อย
四个人吃饭足够用了
แต่มันก็ใหญ่พอให้คนสี่คนมานั่งกินข้าวกัน นอนค้างยังได้เลย มานอนสิ [หัวเราะ]
躺下吃都够了 睡一觉再走
ออนนี่คะ
姐姐
你也去吗?
ไปด้วยกันไหม
[หัวเราะ]
[หัวเราะ] เอ้อจริงสิ นี่พวกหนูอยู่ที่ไหนกันเหรอ
不过你们家都住在哪里呀?
我们住在奉天洞
พวกป้าอยู่ที่พงชอนดงน่ะ
真的吗?我住在新林洞
อ้าว เหรอคะ
หนูอยู่ชิลลิมดงค่ะ
哎呀 那就是邻居了!
โอ๊ย ตายแล้ว นี่เราอยู่ใกล้กันเลยเหรอเนี่ย
- แล้วหนูล่ะ ฮยอนจู อยู่โซลหรือเปล่า - อยู่กวางเมียงค่ะ
贤珠 你住在哪里?首尔?
我住光明洞
哎呀 坐公交车30分钟就到 是吧?
โอ๊ย อะไร นั่งรถแค่ 30 นาทีก็ถึงแล้วนี่นา
大家怎么都住得这么近呢?
อะไรกันเนี่ย พวกเราอยู่ใกล้กันมากเลยนะ
哎呀 真是缘分啊 缘分真神奇
อะไรมันจะบังเอิญขนาดนี้ บังเอิญสุดๆ ไปเลยเนอะ [หัวเราะ]
[หายใจแรง]
不用担心
ไม่ต้องห่วงนะ
我现在也不想玩了
ผมก็คิดว่าจะหยุดเหมือนกัน ผมอยากเลิก
我要出去陪我在医院的妻子
อยากไปเยี่ยมเมียที่โรงพยาบาลน่ะ
大哥
[คังแทโฮ] พี่
这一次一定要出去
ครั้งนี้เราได้ออกไปแน่ๆ ครับ
บ้าจริง
战势不利的时候就要知道撤退这才是海军陆战队
การรู้หลบเป็นปีกรู้หลีกเป็นหาง มันคือสิ่งที่นาวิกควรชำนาญ
ใช่ไหมล่ะครับพี่ หืม
对吧 大哥?
嗯 对
อ๋อ ใช่ นาวิกไม่ได้ตายแล้วตายอีกได้ซะหน่อย
海军陆战队又不是有两条命
当然要走 嗯
เราต้องเลิก ใช่
一定要想办法让游戏在这里终止
เราต้องรีบจบเกมนี้ให้เร็วที่สุดที่ทำได้
出去之后 我会帮助你们各位
ออกไปได้เมื่อไหร่ ผมจะช่วยเหลือทุกคนเองนะ
请相信我 大家一起努力
จงมีศรัทธาและช่วยกันโหวตเลือกไม่เล่นต่อ
大哥 我们一起喊一次“必胜”怎么样?
พี่ครับ พวกเรามาสู้ตายกัน เป็นครั้งสุดท้ายดีไหมครับ
必胜 一、二、三!
สู้เว้ย หนึ่ง สอง สาม สู้เว้ย! ฮึ่ม!
必胜!
[พัคจองแบครางเจ็บ]
本次投票从一号开始
[ผู้จัดการหน้ากาก] การโหวตครั้งนี้ เราจะเริ่มจากผู้เล่นหมายเลข 001 ครับ
请一号进行投票
ผู้เล่นหมายเลข 001 กรุณาโหวตด้วยครับ
[เสียงบี๊บ]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 006
六号
[เสียงบี๊บ]
ผู้เล่น 007
七号
不好意思 让一下
- เอ่อ ขอโทษนะครับ - ยงชิก
容植
你不要有别的想法 嗯?
อย่าเปลี่ยนใจเด็ดขาดเลยนะ
你和我加在一起
เพราะถ้าเอาเราสองคนรวมกัน
เราได้มากกว่า 150 ล้านวอนแล้วนะ
超过一亿五千万了
แค่นี้ก็พอจ่ายหนี้แล้ว
用这笔钱把你的债全还了
剩下的钱 你和妈妈一起开个卖菜小店过活
แล้วก็เปิดร้าน ร้านเล็กๆ อะไรก็ได้ ใช่ไหมล่ะเนอะ
- 知道了吗?- 嗯...
[พัคยงชิก] อือ
[หายใจแรง]
[หายใจสั่น]
[เสียงบี๊บ]
[ถอนใจ]
[หายใจสั่น]
[เสียงบี๊บ]
[ซอนยอครางเสียงสั่น]
快点按吧!你在那里祭祀呢吗?
[ผู้ชาย] รีบๆ เลือกได้แล้ว จะเข้าทรงหรือไง
闭嘴!
หุบปากซะ!
[สูดลมหายใจ]
[หายใจออก]
[ซอนยอพูดพึมพัมฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงบี๊บ]
[หายใจเฮือก]
- 不要叛变- 嗯?
- อย่าหักหลังเรานะ - หา
- 这个- 48号
- นี่ - [ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 048
我们说好了一起再来一局的
เราสัญญาแล้วว่าเราจะเล่นกันต่ออีกเกม ถูกไหม
对吧?
嗯
หือ
[เสียงบี๊บ]
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
[หายใจสั่น]
- [เสียงบี๊บ] - [ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 125
125号
[ถอนใจ]
[เสียงบี๊บ]
126号
ผู้เล่น 126
请稍微让让
- [กีฮุน] เดี๋ยวก่อน นี่ ทุกคน - [ฮวังอินโฮ] นี่เป็นบ้ากันหมดแล้วหรือไง
- 各位!- 你们真的都疯了吗?
你们亲眼看到那么多人死了
เพิ่งเห็นคนโดนฆ่าตายไปเยอะขนาดนั้น ยังจะเล่นต่ออีกเหรอ
还要再玩?
你们真的有信心 下一局不会死吗?
เอาอะไรมามั่นใจว่าเกมต่อไปเราจะรอด
到这里就结束吧
ทุกคนพอเถอะนะ
再玩大家都会死!
ไม่งั้นได้ตายหมดแน่!
你们都清醒一点 带着那笔钱离开吧
ตื่นแล้วเอาเงินที่มีออกไปจากที่นี่ซะ
要先活下来 活下来才能谈别的问题
เราต้องเอาตัวรอดก่อน จากนั้นค่อยคิดว่าจะเอายังไงต่อไป
就拿着
[อิมจองแด] เอาแค่…
七千万出去能做什么?
เจ็ดสิบล้านวอนมันจะไปช่วยอะไรได้
我不知道你欠了多少钱
ฉันไม่รู้ว่าแกติดหนี้มากแค่ไหนหรอกนะ แต่ว่าคนที่นี่
在这里的各位现在拿着那笔钱出去
ถ้าแกบอกให้พวกเขาออกไปตั้งแต่ตอนนี้ ยังใช้หนี้ไม่ถึงสิบเปอร์เซ็นต์เลย
债务的10%都还不上
你们不是吗?
ฉันพูดถูกไหม
我们哪有机会谈别的问题?
จะเอาที่ไหนมาคิดถึงอนาคต
拿走那笔钱 能改变什么?
ถ้าเงินที่ได้มันยังไม่เยอะพอน่ะ
- 对 没错!- 对!
- [ผู้เล่น 043] ใช่ ถูกต้องเลย - [ผู้ชาย 1] ใช่แล้ว
拿着那笔钱出去 我坚持不了多久
ไอ้เงินแค่นี้น่ะ มันจะอยู่ได้สักกี่วันกันวะ
第一局之后2500万
ตอนเกมแรก 25 ล้านวอน
第二局之后7800万!
จบเกมที่สอง เป็น 78 ล้าน
再来一局之后
หลังจากเกมสอง เงินรางวัลเราเพิ่มตั้งสามเท่า
奖金翻了三倍!
如果现在再来一局
แปลว่าถ้าพวกเราเล่นต่ออีกเกม
奖金至少有两亿四千万!
เงินรางวัลต่อคน อย่างน้อยมันก็ต้อง 240 ล้านวอน
我坚持不下去了
[คิมยองมี] ฉันทนเล่นต่อไปไม่ไหวแล้วค่ะ
[สะอื้น]
拜托
ขอร้องละ
[สะอื้น] ให้ฉันได้ออกไปจากที่นี่เถอะนะคะ
求求你们让我离开吧
真的
ฉันน่ะ [สะอื้น]
我真的好想回家
อยากจะกลับไปบ้านจริงๆ ค่ะ ขอร้องละ
我真的不想死
ฉันยังไม่อยากตาย
[คิมยองมีร้องไห้สะอึกสะอื้น]
这位小姐
[ผู้ชาย 2] โถ เด็กน้อย
你还年轻 出去说不定还有机会
เธอน่ะยังเด็กมากๆ เธอก็เลยยังพอมีโอกาส
[สะอื้น] แต่ฉันไม่มีแล้ว
但我没有啊
求你们了
- [สะอื้น] ขอร้อง ได้โปรดเถอะ - [ผู้ชาย 2] ฉันกับครอบครัวน่ะ
我和我的家人
都没有未来
ไม่มีอนาคตแล้ว
我做生意失败 欠了五亿
ตอนนี้ฉันติดหนี้อยู่ 500 ล้าน ธุรกิจที่ทำไปก็เจ๊ง
我至少要带着欠债金额的一半出去
ฉันต้องการอย่างน้อยก็ครึ่งนึงของหนี้ที่มี
- [สะอื้น] ถึงจะพอลืมตาอ้าปากได้ - [ฮวังอินโฮ] แล้วถ้าตายล่ะ
才能有机会重新开始啊
那万一你死了呢?
如果你死在了这里你的家人连你的尸体都找不到
ถ้าคุณต้องมาตายอยู่ที่นี่ ครอบครัวคุณจะไม่ได้รับศพ
那样你和你的家人就都完了!
ถ้ามาตายอยู่ที่นี่ มันก็คือจบ ทั้งคุณและครอบครัว
- 你不知道吗?- 靠 不要害怕!
- ไม่เข้าใจหรือไง - [ยองซัม] จะกลัวห่าอะไรกันวะ
打画片、木头人、陀螺!
ตั๊กจี เออีไอโอยู หมุนลูกข่าง
这些不是大家小时候就开始玩的游戏吗?
พวกนั้นไม่ได้ให้เราเล่นอะไรยากๆ กันสักหน่อย
请看
ดูโน่น
还有255人 超过一半的人活了下来!
ถ้าตอนนี้เหลือ 255 คน แปลว่าเรารอดมาได้เกินครึ่งนึงเลยนะเว้ย
既然都走到了这一步那就再来一局吧!
เรามากันตั้งไกลขนาดนี้ เล่นต่อกันอีกสักเกมนึงเถอะน่า
这位年轻人说的话真让人心情舒畅
เป็นคนหนุ่มที่พูดจาดีมีเหตุผลมากๆ
没错!
ใช่แล้ว
各位都在游戏中表现很好
ที่ผ่านมาทุกคนทำได้ดี เพราะแบบนั้น เราถึงยังยืนอยู่ได้
在这里生存了下来!
来 就一局!
ทีนี้ มาเล่นกันอีกเกม
不多也不少
ไม่เล่นมากกว่านี้ไม่เล่นน้อยกว่านี้ เล่นอีกเกมและเป็นเกมสุดท้าย
就再来一局吧!
没错 再来一局吧!
- ใช่ เรามาเล่นกันอีกเกมเถอะ - เล่นอีกเกม
再来一局!
[ผู้เล่นทุกคน] เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม
เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม เล่นอีกเกม
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงบี๊บ]
圆圈139票 叉116票
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่นเลือกวงกลม 139 คน เลือกกากบาท 116 คน
根据各位民主投票的结果
และเพราะผู้เล่นส่วนใหญ่เลือกที่จะเล่นเกมต่อ
明天将会举行第三局游戏
เราจะเริ่มเกมที่สามกันในวันพรุ่งนี้ครับ
辛苦各位了
ขอบคุณทุกท่านครับ
[ผู้เล่นพูดคุยจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[ผู้ชาย 1] เงินน้อยแค่นี้ ออกไปจะไปทำอะไรได้
[ผู้ชาย 2] ก็นั่นน่ะสิ
[เสียงพูดคุยฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงประตูปิดดังปัง]
谢谢
ขอบคุณนะ
ขอบคุณมากครับ
谢谢
姐姐
คือว่าพี่ครับ
- 你不害怕吗?- 怕什么?
พี่ไม่รู้สึกกลัวบ้างเลยเหรอ
กลัวอะไรเหรอ
在这里玩游戏
ที่ต้องเล่นเกมนี้ไง
害怕
ก็กลัว
那为什么还要继续玩呢?
ถ้ากลัว แล้วทำไมถึงยังเล่นต่อล่ะ
อืม
现在出去的话...
เพราะว่าถ้าฉันออกไปตอนนี้
有比这个游戏更让我害怕的东西
ข้างนอกมันมีอะไรที่น่ากลัวกว่าน่ะสิ
อ๋อ
[หัวเราะ]
以后别叫我姐姐了
และนายไม่ต้องเรียกฉันพี่หรอกนะ ฉันเกิดปี 98 อย่าบอกพวกนั้นล่ะ
我是1998年生人 别告诉那几个小子
妈
แม่ครับ
妈 你生气了吗?
- นี่แม่โกรธผมใช่หรือเปล่า - อย่ามาเรียกฉันว่าแม่นะ ไอ้เด็กเวร
别叫我“妈” 你个兔崽子
妈 对不起
แม่ครับ ขอโทษ แต่จะให้เอาเงินกลับไปแค่นั้นคงไม่พอน่ะ
可是我拿着那笔钱 没办法回家
什么意思?
หมายความว่ายังไง
我还有一些债
ผมติดหนี้มากกว่านั้นนิดหน่อย
[ถอนใจ]
ติดเท่าไหร่
有多少?
大概一个亿
ก็ร้อยล้าน
[สูดน้ำมูก] ผมไปกู้มาจากบ่อนแล้วก็คนปล่อยกู้
我管私人放贷和赌博公司借的
如果下个月之前没有还上
ถ้าเดือนหน้าผมไม่มีไปจ่ายเขา
ผมซวยแน่
就完蛋了
他们说要把我的眼睛、肝、肾
พวกนั้นบอกว่าจะมาควักลูกตากับตับ แล้วก็ไตของผมไปขาย
全都挖出来卖掉
ไอ้พวกนั้นมันทำได้จริงๆ นะแม่
那些家伙真的会说到做到
我之前没办法回家就是因为那些家伙
และนี่คือเหตุผลที่ผมไม่ยอมกลับบ้าน ตลอดเวลาที่ผ่านมา
[ถอนใจ]
就再玩一局 下一局一定出去
เรามาเล่นกันต่ออีกสักเกม ผมสัญญาว่าเป็นเกมสุดท้าย
再玩一局就全都能还上了
และผมมั่นใจว่าจะได้เงินมากพอไปจ่ายหนี้จนหมด แล้วเราจะได้เริ่มต้นใหม่นะ
那样才是全新的开始 嗯?
容植 “下一局”?
ยงชิก
- อีกเกมเหรอ - ใช่
“全新的开始” 嗯?
เริ่มต้นใหม่เหรอ หา
[หายใจแรง สะอื้น]
如果在那之前 你和我两个人中有一个人出事了 怎么办?
แล้วถ้ามันมีอะไรเกิดขึ้นกับเราสักคน ก่อนได้เริ่มต้นใหม่ล่ะ
也对 你...
แต่แม่รู้นะว่า
没有妈妈可能也没关系
แกน่าจะอยู่ต่อได้โดยที่ไม่ต้องมีแม่
[สะอื้นเบาๆ]
如果你在这里出了事情
แต่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับแกล่ะก็…
我自己一个人出去
แม่คงอยู่ต่อไม่ได้ ถึงจะรอดไปจากที่นี่ได้ก็เถอะ
就没有活下去的理由了
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
为什么要说这种话?
我们两个人一起好好努力就可以了 嗯?
เราสองคนก็แค่ต้องเล่นผ่าน เกมต่อไปเท่านั้นเองนะ [สะอื้น]
[ถอนใจ]
พี่ครับ
大哥!
[ไอเบาๆ]
正倍哥!
[คังแทโฮ] พี่จองแบครับ
เฮ้อ ให้ตาย
[คังแทโฮ] อะไรของแกวะเนี่ย
พี่
大哥 您过来这边嘛
- กลับมานั่งกับพวกเราได้แล้วน่า - ไม่เอา จะนั่งตรงนี้ ลมมันเย็น
- 不用 我就不用了- 别这样
- [คิมแทโฮ] มาเถอะน่า เร็วเข้า เถอะน่า - [พัคจองแบ] เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยวๆ
- 行 我知道了- 不行
- 不要 你等一下- 不行 那你要去哪里?
[คังแทโฮ] ทำไมต้องไปนั่งไกลๆ ด้วยเล่า
你一直可怜巴巴地坐那边干什么?我看着怪难受的
เห็นแล้วมันหงุดหงิดนะ ไปนั่งสะอึกสะอื้นอยู่คนเดียวอยู่ได้ โธ่
对不起
[พัคจองแบ] ขอโทษนะ
纯熙 零一 对不起
จุนฮี ยองอิล ผมขอโทษนะ
กีฮุน ขอโทษนะเพื่อน
奇勋 对不起
我本来有点急事 借了点钱先用着
ก็คือฉันเพิ่งไปยืมเงินมา แล้วเจ้าหนี้ก็บอกว่า จะตามเล่นงานเมียเก่ากับลูกน่ะ
催债的一直去骚扰跟我离婚的妻子和孩子
我真的只要再来一局
ฉันคิดว่าจริงๆ แล้วถ้าฉันเล่นต่ออีกเกมเดียว
就全都能还上了
- มันก็น่าจะมากพอจ่ายหนี้ได้ฉันก็เลย - [ฮวังอินโฮ] คุณจองแบ
- 所以说...- 正倍
别人我们管不着正倍你也这样 就太过分了
คนอื่นผมไม่สนนะ แต่คุณไม่ควรทำแบบนั้นเลย
你是要加倍正直活着的人
ไหนบอกชื่อคุณแปลว่าคุณธรรมสองเท่าไง
[ถอนใจ] แต่ช่างเถอะ ดูจากผลรวมแล้ว ต่อให้คุณเลือกกากบาทก็เท่านั้น
不过话说回来
看两方票数差异 就算你选了叉
也不会改变结果
ยังไงวงกลมมันก็เยอะกว่าอยู่ดี
对吧?
ใช่ไหมล่ะ จะบอกว่าเป็นความผิดผมคนเดียวไม่ได้เนอะ
变成这样 不是我一个人的错 嗯?
โอเค ได้ ถ้าพูดตรงๆ
知道了 说实话
我能理解大哥
ผมก็เข้าใจพี่อยู่นะ
其实那个钱数对我来说也有点不够我过去投票的时候
เอาตามจริง เงินต่อคนมันก็น้อยไปสำหรับผมเหมือนกัน
ตอนไปเลือกน่ะ ผมก็ลังเลว่าจะเล่นต่อดีหรือไม่เล่นต่อดี
心里也纠结过 要不要再来一局
- ใช่ไหมล่ะ - ครับ บอกว่าเข้าใจไง
- 原来是这样啊?- 行了 知道了
เฮ้อ ขอบคุณมากที่เข้าใจกันนะ
哎呀 谢谢你们能理解我
哎呀 不过
[ถอนใจ] แต่ก็นั่นแหละ ที่ผมเลือก วงกลมก็เพราะผมมั่นใจมากด้วย
我真的很有信心 所以才按继续的
我们队的合作太好了 对吧?
พวกเราทำงานเป็นทีมได้ดีจะตายไป เนอะ
再来打拼一局
ถ้าเราเล่นเต็มที่กันอีกที ผมมั่นใจว่าเกมต่อไปเราผ่านแน่ นี่ จุนฮี
下一局游戏肯定也会安然无恙通关
纯熙 下一局游戏我也会负责帮你 让你不会有事
- ฉันจะรับผิดชอบเอง เกมต่อไปฉันจะปกป้อง… - [กีฮุน] เกมต่อไปเหรอ
下一局游戏?
下一局游戏里
ในเกมต่อไป
我们也有可能会互相残杀
เราอาจจะต้องฆ่ากันเองก็ได้นะ
奇勋 你至于这样吗?哎呀
ไม่เอาน่า คุณกีฮุน อย่ามองโลกในแง่ร้ายสิ
反正都已经变成这样了
ตอนนี้ทำอะไรไม่ได้แล้ว
大家都往好处想吧
เรามามองโลกในแง่ดีดีกว่านะ
先吃饭 然后一起加油
กินกันให้อิ่ม สร้างกำลังใจ
再努力一次
และทำเต็มที่ในเกมต่อไป
纯熙 你多喝一点 下一局游戏要加油
เอาสิ จุนฮี ดื่มนมหน่อยนะ เกมต่อไปจะได้มีแรง
- ไม่เป็นไร ขอบคุณค่ะ - [ฮวังอินโฮ] ไม่เป็นไร ดื่มเถอะ
- 不用了 我没事的- 给你喝吧
我本来也不喝纯牛奶
เพราะฉันน่ะ ดื่มนมธรรมดาไม่ได้อยู่แล้ว
谢谢
ขอบคุณมากค่ะ
เออ เอ้านี่ขนมปัง ฉันไม่สมควรจะกินอยู่แล้วน่ะ
这个面包也给你吃 我没有吃的资格
那把您的牛奶给我吧
งั้นผมขอนมพี่ได้ปะ
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
[พัคยงชิก] ผมไม่ได้เป็นคนเดียวที่เลือกซะหน่อย
又不是只有我按了继续
เห็นไหม ดูนั่นสิ นั่นก็อีกคนที่เขาเลือกวงกลมน่ะแม่
嗯?你看看 这里也有
这里也有按圆圈的人...
ทำไมทำแบบนั้นล่ะ ฮยอนจู หือ
贤珠 你为什么这样 嗯?
说好一起去我们家吃顿饭把这一切都放下
เราคุยกันแล้วว่าจะมากินข้าวที่บ้านป้าไม่ใช่เหรอ
为什么又改变心意了?
ทำไมหนูถึงเปลี่ยนใจแบบนั้น หือ
嗯?你又不是像那个家伙一样有赌博的债要还
เพราะหนูดูไม่ใช่ผีพนันเหมือนลูกชายป้าเลยนะ
是因为需要手术吗?
หรือว่าหนูต้องไปผ่าตัดใช่ไหม พวกหมอเขาคิดค่าผ่าตัดแพงมากเลยเหรอ
手术需要那么多钱吗?
[ถอนใจ] ก็ได้ ถ้าไม่อยากบอกป้าก็ไม่เป็นไรนะ
如果你不愿意说 不说也可以
我自己的孩子 我都管教不好
เพราะขนาดลูกชายป้าเอง ป้ายังเอาไม่อยู่เลย
我有什么资格对你
เลยแล้วนับประสาอะไร [หัวเราะ] จะมาสอนหนูได้ล่ะ
说三道四的?
[ถอนใจ]
我...
[โจฮยอนจู] แต่ก่อน…
在说出自己是这样的人之前一直没什么问题
ตอนยังไม่เปิดตัวว่าตัวเองเป็นอะไร ทุกอย่างปกติมาก
ถึงคนจะมองว่าหนูแปลกๆ ก็เถอะ
虽然身边的人会觉得我有点奇怪
但没有什么大问题
แต่มันก็ไม่เคยเป็นเรื่องใหญ่โต
可是
แต่ว่า…
我告诉大家 我想做女人
หลังจากที่หนูบอกทุกคนว่าหนูอยากเป็นผู้หญิง
开始性转变之后
- แล้วก็เริ่มเปลี่ยนแปลงตัวเอง - [ดนตรีเศร้าบรรเลง]
就完全不一样了
ทุกอย่างมันก็เปลี่ยนไป
妈妈常常以泪洗面
แม่ร้องไห้บ่อยมากๆ
爸爸也跟我断了联系
แล้วพ่อก็ตัดขาดหนูไปเลย
หนูถูกไล่ออกจากงาน แล้วเพื่อนก็ตีตัวออกห่าง
工作单位也把我开除了朋友们也跟我疏远了
我应该要继续接受治疗 进行手术的
หนูต้องเข้ารับการรักษาแล้วก็ผ่าตัด
没有收入 债务增多
แต่ไม่มีรายได้ แถมหนี้ก็เพิ่มขึ้น
虽然心里舒服了一点
ถึงจะรู้สึกเป็นตัวเองมากขึ้น
生活上
แต่ชีวิต
却困难了很多
- มันกลับยากขึ้นกว่าเดิม - [จางกึมจา] โถ ลูก
哎哟
แล้วก่อนหน้านี้ หนูทำงานทำการอะไรมาก่อนจ๊ะ
之前
你是做什么工作的?
我是军人
เป็นทหารค่ะ
อ๋อ…
你在这里赚到了钱离开之后
แล้วหนูคิดว่าจะเอาเงินที่ได้จากเกมนี้ ไปทำอะไรงั้นเหรอ
有什么计划吗?
我要去泰国
- หนูจะไปประเทศไทยค่ะ - ประเทศไทยเหรอ
泰国?
หนูแค่จะขอเล่นต่ออีกเกมเดียว แล้วถ้าได้เงินมา
真的就再玩一局 赚一点钱
过去把手术做完
หนูจะไปผ่าตัดที่ประเทศไทย แล้วก็ซื้อบ้านหลังเล็กๆ
再买一个小房子
过去生活一段时间看看
แล้วก็เริ่มชีวิตใหม่ที่นั่นค่ะ
我以前去过泰国
นี่ ผมเคยไปประเทศไทยมาแล้วนะ ที่นั่นมีคนแบบคุณฮยอนจูเพียบเลย
那里有很多像贤珠这样的朋友
人家真是比普通的女人更苗条、高挑
เอาจริงที่ไทยมีแต่คนที่หุ่นดีกว่า แล้วก็สวยกว่าผู้หญิงหลายคนเลยด้วย
那里遍地都是这样的美女
แล้วก็เดินเจอได้ทั่วไปเลย ถูกไหม [หัวเราะ]
对吧?
对
ใช่ [หัวเราะ]
那里真的有很多美女
ได้ยินว่าที่นั่นมีคนสวยๆ เยอะแยะไปหมดเลยค่ะ
อ๋อ
姐姐你也很漂亮
พี่ก็สวยเหมือนกันนะ
- [หายใจสั่น] - [จางกึมจา] ไม่รู้ว่า…
我不知道能不能说你漂亮
จะพูดได้เต็มปากไหมว่าหนูเป็นคนสวย
你看起来
แต่ในสายตาป้าน่ะ
还不赖
พอใช้ได้นะ พอใช้ได้
[หัวเราะ]
妈 你之前不是说她很吓人吗?
- แม่ ไหนก่อนหน้านี้ด่าว่าน่าเกลียด - หุบปาก
[ไอสำลัก]
喂!
[จางกึมจา] โง่
[จางกึมจาหัวเราะ]
[เสียงกดน้ำชักโครก]
喂 你这个叛徒
ไอ้ชาติหมาจอมทรยศ
你现在还能尿得出来吗?
มึงยังมีอารมณ์มาเยี่ยวอีกเหรอวะ
[เสียงน้ำโถปัสสาวะ]
尿吧 尿到一半断了 会生病的
เอาให้เสร็จ หยุดกลางคันเดี๋ยวหำแกจะติดเชื้อ
[นัมกยูถอนใจ]
你真想从这里出去吗?
[ธานอส] นี่แกกะจะออกไปจากที่นี่จริงๆ เหรอ
才七千万 能做什么?
แค่ 70 ล้านจะเอาไปทำอะไรได้
那笔钱都不够还我的
แค่นั้นมันยังไม่พอใช้หนี้ฉันเลยนะ
你要多赚一点
แถมไม่ใช่แค่นั้นเว้ย
你还要赔偿我的精神损失
แกต้องชดใช้ที่ทำให้จิตใจฉันบอบช้ำด้วย
我跟你说过几次了?
นี่ต้องให้ฉันบอกอีกกี่ครั้ง
那个币明明涨上去过
เหรียญนั่นมันราคาขึ้นไปแล้วไง นายนั่นแหละที่โลภแล้วไม่ยอมขายเอง
还想多赚点 不卖掉 是你们的问题
要不要从这里出去 是我的自由
จะเลือกอยู่หรือเล่นต่อก็เรื่องของฉัน
这小子说话太混蛋了
[นัมกยู] ไอ้เปรตนี่หาเรื่องให้หมั่นไส้ได้ตลอด
要不我干脆把他的嘴撕烂算了?
จับแม่งฉีกปากซะเลยดีไหมพี่
“自由”?
อิสระเหรอ ฟรีด้อมเหรอ
แกไม่มีอิสระว่ะ
- 你没有那种东西- 妈的
- [นัมกยู] ไอ้เชี่ยเอ๊ย - ตราบใดที่ยังไม่ใช้หนี้ แกคือทาสฉัน
你把欠的债还清之前 就是我的奴隶
[พูดอังกฤษ] ทาสของฉัน
我的奴隶
所以你要在这里 把游戏玩到最后
แกต้องติดอยู่ที่นี่จนถึงเกมสุดท้าย
谁知道呢?
ใครจะไปรู้
你赢了的话 说不定456亿都是你的
แกอาจจะได้สี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้านก็ได้
这样才能把我的钱还清
[แรป] ♪ แกจะได้ใช้หนี้ให้ฉัน ♪
你才能找回幸福
♪ และได้ไปทำตามฝัน ♪
哇
♪ วู้ ♪
ถ้าฉันได้สี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้าน ก็แปลว่านายตายด้วยนะ
我一个人把456亿全赢到手 你就死了
我为什么要还死人的钱?
ทำไมฉันต้องใช้หนี้ให้คนตายล่ะ
หัวขี้เลื่อยขนาดนี้ ทำไมจำเนื้อแรปได้นะ
你这个脑子是怎么记住说唱歌词的?
啊 对了
อ๋อ จริงสิ
你当初决赛的时候也忘词了吧?
ตอนโชว์สุดท้ายนายจำเนื้อไม่ได้เลยนี่นา
你个王八蛋 你死定了
- ไอ้เชี่ย มึงอยากตายใช่ไหมวะ ไอ้ห่านี่ แม่ง - [พัคจองแบ] ยังไม่ได้กินอะไร ทำไมปวดขี้
我都没吃东西 怎么还想上大号...
[หายใจแรง]
[อีมยองกีครางเฮือก]
[ธานอสพูดอังกฤษ] กูจับตาดูมึงอยู่นะ
我会盯着你的
那些家伙现在还欺负你呢?
ยังโดนรังควานไม่เลิกอีกเหรอ
如果他们继续这样你可以来找我们帮忙
นี่ ถ้าพวกนั้นมายุ่งวุ่นวายอีก บอกให้เราช่วยได้นะ
没事的
ไม่เป็นไรครับ
[คังแทโฮถอนใจแรง]
[ดนตรีกล่อมเด็กบรรเลงออกลำโพง]
十分钟后将会熄灯
[ผู้หญิงประกาศ] จะปิดไฟในอีกสิบนาทีค่ะ
- ผู้เล่นทุกท่าน - [กีฮุน] ส่งให้หน่อย
- 请各位玩家准备就寝- 来给我
[ผู้หญิงประกาศ] กรุณาเตรียมตัวเข้านอน หลังจากที่เราปิดไฟด้วยค่ะ
[กีฮุน] ใต้นี้นะ
放这下面
[พัคจองแบครางโอ้ย]
非要这么做吗?
เราต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอเนี่ย
ฉันไม่อยากนอนใต้นั้นเลยน่ะ
我不想在下面睡
今天晚上熄灯之后可能会有人攻击我们
พอคืนนี้ไฟปิดเมื่อไหร่ อาจมีคนมาทำร้ายเราก็ได้
啊?谁啊?
หา ใครเหรอครับ
在这里相互残杀 奖金会增多
ถ้าเราฆ่ากันเอง เงินรางวัลก็เพิ่มขึ้นเหมือนกัน
这也是那些人所设计游戏的一部分
นี่คือส่วนหนึ่งของเกมที่มันสร้างขึ้น
奇勋 你刚才是不是太敏感了?
[ฮวังอินโฮ] ผมว่าคุณกีฮุน คิดมากเกินไปหรือเปล่าครับ
再怎么说 大家也不会对别人下手
คนเราจะทำแบบนั้นกับคนอื่นได้ยังไง
上次游戏里
เกมที่ผมเคยเล่นมา
有几十个人在夜里相互残杀而死
คนมากมายฆ่ากันตายภายในคืนเดียว
ตรงนี้เลย
就在这里
你根本不知道
คุณไม่รู้หรอกว่า
这里面的人...
นรกที่เราอยู่กันนี้
会变成什么样
มันเปลี่ยนคนไปได้มากแค่ไหน
知道了 哎哟
ครับ เข้าใจแล้ว
是我不懂状况 失言了 抱歉
ผมไม่ระวังเอง ไม่รู้คุณเจออะไรมา ขอโทษนะ
熄灯回去之后 我们要轮流值夜班
[กีฮุน] พอไฟปิดเมื่อไหร่ เราต้องสลับกันเฝ้ายาม
[ถอนใจ] ผมจะเฝ้ากะแรก คนที่เหลือลองคุยกันดูแล้วกัน
我先来值班 剩下的顺序你们决定
[ครางงัวเงีย]
[ครางเสียงอึกอัก]
你去哪里?
- [พัคยงชิก] แม่จะไปไหนน่ะ - [จางกึมจา] อ้อ
嗯?
洗手间
- ไปเข้าห้องน้ำ - [พัคยงชิกถอนใจ]
哎呀 妈 你非要大半夜去
เอาจริงสิแม่ ชอบฉี่ตอนกลางคืนเรื่อยเลย [ครางโอ้ย]
ให้ผมไปด้วยไหม
要我陪你吗?
不用
[หัวเราะ] ไม่เป็นไร แม่กำลังจะไปเข้าห้องน้ำผู้หญิง
我去女卫生间 你跟过来干什么?
你一个人可以吗?
ไปคนเดียวได้เหรอ
เพราะผมรู้สึกว่าคนที่นี่น่ากลัวหน่อยๆ นะ
我感觉这里的人
都有点可怕
หือ
哎呀妈 你...
- เฮ่ย แม่ อะไรน่ะ อะไร - นี่น่ะ
- 这个...- 嗯
这是你奶奶传给我的簪子
- คือพีนยอที่คุณยายให้แม่มาไง - [พัคยงชิก] เหรอ
แม่พกไว้ตลอด เพื่อป้องกันตัว เผื่อมีอันตรายไง
我怕来这里万一有什么事情插在头上防身的
如果有坏人 我直接...
ถ้ามีใครจะทำอะไรแม่ แม่ก็จะ…
哎呀 果然...
โห สุดยอด
不愧是从朝鲜战争中存活下来的张金子女士
สมกับเป็นคุณกึมจา ผู้รอดชีวิตจากสงครามเกาหลีเลยนะเนี่ย
太厉害了
แม่ผมคือเดอะเบสต์
[ทำเสียงตวัดดาบไปมา]
[หัวเราะ]
[คิมจุนฮี] ขอโทษค่ะ
大叔
我想去卫生间
ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
现在自己一个人去危险
ไปคนเดียวตอนกลางคืนมันอันตรายนะ
跟我一起去吧
[จางกึมจา] นี่ เราไปด้วยกันสิ
[หัวเราะ]
我想去洗手间
เราขอไปเข้าห้องน้ำหน่อยค่ะ
[ทหารหน้ากาก] ไปไม่ได้ครับ เวลานี้เราไม่อนุญาตให้ออกจากห้อง
不行 现在禁止出入
拜托你了
ได้โปรดช่วยหน่อยเถอะนะคะ
我身体不太舒服
- ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีจริงๆ ค่ะ - [ทหารหน้ากาก] ไปไม่ได้ครับ
不行 现在禁止出入
- เวลานี้เราไม่อนุญาตให้ออกจากห้อง - [จางกึมจา] โทษนะคะ
那个...
[หัวเราะแห้งๆ] พ่อหนุ่มสามเหลี่ยม
这位三角形小伙子
虽然你戴着奇怪的面具
คือถึงพ่อหนุ่มจะใส่หน้ากากเอาไว้ก็จริงอยู่
你也是人 对吧?
แต่ก็เป็นคนใช่ไหมจ๊ะ
三角形小伙子 你在外面的世界
พ่อหนุ่มเองก็คงจะมีน้องสาวเหมือนหนูคนนี้ หรือมีแม่เหมือนฉันด้วยเหมือนกันใช่ไหม
可能也有这样的姐妹还有我这样的母亲
女孩子说想去卫生间
คือเอาอย่างนี้นะ เวลาผู้หญิงบอกว่าจะต้องไปเข้าห้องน้ำ
是因为有不好意思说出来的情况
ก็แปลว่าเราไม่สามารถบอกได้ว่าไปเพราะอะไร
这都不让去的话
ถ้าพ่อหนุ่มไม่ให้เราไปเข้าห้องน้ำ
三角形小伙子你有点不近人情了 这样可不行啊
คงไม่ใช่คนแล้วละ เพราะว่าพ่อหนุ่มคงจะ ไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอกใช่ไหมจ๊ะ [หัวเราะ]
我...
- ป้าน่ะนะ เอ่อ… - [ดนตรีเศร้าบรรเลง]
年过花甲之后我开始出现排尿控制方面的困扰
พออายุเริ่ม 60 มันก็เริ่มจะอั้นฉี่ไม่ได้แล้ว
不穿纸尿裤 都不能出门了
เวลาไปข้างนอกก็ต้องพกผ้าอ้อมไปด้วย
但我来这里的时候什么都没带
แต่ว่าป้าไม่ได้เอาผ้าอ้อมมาที่นี่ด้วยสักอันเลย
你真的一定要看我在这里尿裤子吗?
ใจคอพ่อหนุ่มจะให้ป้าฉี่ราดแบบนี้จริงๆ เหรอ
你把我想象成你妈妈
ลองนึกดูว่า ถ้าป้าเป็นแม่ของพ่อหนุ่มสามเหลี่ยมดูสิจ๊ะ
哎哟 你不能这么对妈妈
พ่อหนุ่มไม่มีทางทำแบบนี้กับแม่หรอกใช่ไหม
我因为儿子欠的债来到了这里
ป้ามาถึงนี่เพื่อจะหาเงินใช้หนี้ให้ลูกชาย แต่ป้าต้องตายโดยที่ไม่ได้ไปเข้าห้องน้ำงั้นเหรอ
都不能尿尿 你非要我死在这里吗?
ชาติที่แล้วป้าไปทำกรรมทำเวรอะไรไว้เนี่ย [ร้องไห้]
我上辈子作了什么孽啊...
[หัวเราะ] แหม ขอบคุณมากนะจ๊ะ พ่อหนุ่ม
哎呀 谢谢
ขอไปด้วยได้ไหม
我也想一起...
啊 没事的
อ๋อ ได้ไปสิ ไป คนนี้ก็ผู้หญิง เขาชื่อฮยอนจูน่ะจ้ะ
是女生 名字都叫贤珠
没关系 走吧
ไม่เป็นไร รีบไปกันเถอะไป
哎呀 快点过来
เร็วๆ เร็วเข้า ไปๆ
谢谢你 三角形小伙子
ป้าขอบคุณมากนะจ๊ะ พ่อหนุ่ม
ถ้าขึ้นบันไดลำบากก็จับป้าไว้ได้นะ
如果感觉累 就抓着我
没事的
ไม่เป็นไรค่ะ
กำลังท้องกำลังไส้ มาทำไมที่นี่
这样的身体状况 怎么还进来这里?
父母该有多担心啊
ป่านนี้พ่อกับแม่คงเป็นห่วงหนูแย่เลยละ
[ถอนใจ] พ่อแม่เหรอ
我没有
父母
ไม่มีทั้งคู่นั่นแหละ
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
那个...
[จางกึมจา] เดี๋ยวนะหนู
如果有什么需要帮忙不管是什么 尽管开口
ถ้ามีอะไรให้ช่วยก็บอกป้าได้เสมอนะ
我没事的
ไม่เป็นไรค่ะ
[เสียงปิดประตู]
她身体出什么问题了?
คือ
น้องเขาป่วยเป็นอะไรเหรอคะ
怀孕了
[กระซิบ] น้องเขาท้องน่ะ
应该临近生产了
- แถมป้าว่าน่าจะใกล้ถึงเวลาคลอดแล้วด้วย - [โจฮยอนจู] อ๋อ
[เสียงเปิดประตู]
[เสียงปิดประตู]
[พัคจองแบคราง]
奇勋 我醒了
[พัคจองแบ] กีฮุน ฉันตื่นแล้วละ
[เสียงออกแรง]
你回去睡一会儿吧 我来守夜
นายไปนอนต่อเถอะนะ ฉันเฝ้าเอง
我现在还好
ไม่ ฉันยังไหวอยู่
你再睡一会儿
นายไปนอนต่อเถอะนะ
[พัคจองแบหายใจแรง]
[เสียงออกแรง]
[ถอนใจ] ฉันขอโทษนะ
对不起
别说那些了
ไม่ต้องพูดเรื่องนั้นแล้ว
我知道不是你的错
ฉันรู้มันไม่ใช่ความผิดนาย
不是 我不是说那个
ไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
以前在扎啤店
ฉันหมายถึงตอนที่นายมายืมเงินฉันที่ผับ แล้วฉันไม่มีให้น่ะ
你来找我借钱 我没能借给你的事
如果我那时候想想办法借给你
ถ้าตอนนั้นฉันช่วยนายได้ ป่านนี้แม่นายต้องยังมีชีวิตอยู่แน่ๆ
你妈妈也许就不会那样去世了
哎呀 但我那个时候是真的没钱
ให้ตาย แต่ตอนนั้นฉันก็ไม่เหลือตังค์สักแดง
[ถอนใจ]
我知道
ฉันรู้
我没有怨恨过你
ฉันไม่เคยโทษนายเลย
ตอนนั้นนายต้องมาเล่นเกมนี้ เพื่อหาเงินค่ารักษาแม่ใช่ไหมล่ะ
你上次是因为那件事才来这里的吗?
因为你妈妈的住院费?
แล้วนี่นายกลับมาเกมนี้อีกทำไม
喂 那你干什么又进来一次?
嗯?如果我是你会把这些全都忘掉 用那笔钱
เพราะถ้าฉันเป็นนายนะ ฉันคงจะเอาเงินนั่นไปเริ่มต้นชีวิตใหม่แล้ว
重新开始了
你...
ถ้า…
如果我在你眼前死了
นายเห็นฉันตายต่อหน้าต่อตา
你带着
แล้วนายรอด
那笔钱出去了
ไปพร้อมกับเงินทั้งหมดนั่น
会感觉如何?
นายจะรู้สึกยังไง
你这么说干什么?一起出去就好了
ทำไมมาพูดแบบนั้นล่ะ เรารอดไปด้วยกันก็ได้
所以我才回到了这里
เพราะแบบนั้นแหละ ฉันถึงได้กลับมา
เพื่อที่จะได้ออกไปพร้อมกับทุกคน
为了这次让所有人一起出去
为了让这个游戏结束
เพื่อที่จะจบเกมนี้ซะ
但是
- [พัคจองแบถอนใจ] - แต่ว่า…
现在我也不知道...
ฉันเริ่มไม่มั่นใจแล้ว
我还能在这里做什么
ว่าฉันจะสามารถเปลี่ยนแปลงอะไรที่นี่ได้อีกไหม
[ถอนใจ] ฉันทำแผนนายล่ม เพราะไปกดวงกลมนั่นใช่ไหม
原来是我把你的计划毁了我按了那个按钮
我说了 不是你的错
ก็บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ความผิดนาย
[พัคจองแบ] นี่ นายจำไอ้ตอนนั้นได้หรือเปล่า
喂 你还记得以前吗?
我们在公司罢工那次
ที่เราไปประท้วงกันน่ะ
我们把工厂占领了他们让我们离开占领区
แล้วบริษัทบอกให้เรา เลิกยึดโรงงานแล้วออกมามอบตัว
如果主动出去
ที่ถ้ายอมออกมาดีๆ
พวกเขาจะไม่เอาเรื่อง แล้วจ่ายค่าชดเชยเพิ่มขึ้นน่ะ
他们就不会追责 也会多给离职费
怎么会忘呢?
ฉันจะไปลืมได้ไงล่ะ
我当时在守夜 其实我想出去来着
ตอนนั้นฉันเฝ้ากะกลางคืนแล้วคิดจะหนีไป แต่ไปไม่ได้ รู้ไหมทำไม
你知道我为什么没出去吗?
你在我旁边睡着了
เพราะว่านายนอนอยู่ข้างฉัน
说梦话
แล้วนายก็นอนละเมอ
“妈妈 我好饿 给我饭”
"แม่ครับ ผมหิว ขอข้าวหน่อย"
[สะอื้น] "แม่ครับผมหิว ขอข้าวหน่อย" นายละเมอ แล้วก็ร้องไห้ซะด้วยนะ
你这样说着 在睡梦中抽泣
- 我睡觉的时候哭了?- 嗯
- นี่ฉันละเมอร้องไห้เลยเหรอ - อื้ม
- 一边说着“妈妈给我饭”?- 嗯
- แล้วก็บอกแม่ครับผมหิว - อื้ม
- 所以你是因为我才没出去的?- 嗯
- นายเลยไม่ออกไปเพราะฉันเนี่ยนะ - อื้ม
我就这样看着你
ใช่ ก็พอฉันนั่งมองนาย แล้วฉันก็คิดว่า
看着看着
“哇 这个可怜巴巴的傻小子怎么办?
"ให้ตายสิ สงสารไอ้ลูกแหง่ ขี้แงน่าสมเพชนี่เป็นบ้า"
睡着睡着 醒来发现我不见了
กลัวว่าถ้าตื่นมาแล้วไม่เจอฉัน
自己一个人都没办法去卫生间感觉会哭哭啼啼的”
นายจะร้องไห้จนตาบวม ไม่กล้าไปฉี่คนเดียว
一想到这里 妈的 我就没办法出去了
พอฉันคิดแบบนั้น ฉันก็เลยทิ้งนายไปไม่ได้ไง
你这家伙胡说八道什么?真是的
อย่ามาตลกน่า ฉันรู้ว่าเนี่ยตอแหล
真的 我以你妈的名义发誓
จริงๆ สาบานให้แม่นายตายก็ได้
为什么以我妈妈发誓?以你妈妈发誓才对啊
แม่ฉันตายไปแล้ว ไปสาบานกับแม่นายสิ
不管以谁妈妈发誓 都是真的
ไม่ว่าจะสาบานกับแม่ใคร มันก็คือเรื่องจริง
我是那个时候没能出去 被公司解雇变成现在这个样子的 不是吗?
เพราะตอนนั้นฉันไม่ออกเลยโดนไล่ออกแทน ชีวิตเลยตกต่ำแบบนี้
反正你这家伙发生不好的事情 全都是因为我
เอาอีกแล้ว นายชอบโทษ ว่าฉันเป็นคนผิดตลอดเลย
ตอนแทงม้าเสีย นายก็โทษฉัน ร้านไก่ทอดเจ๊ง ก็โทษฉัน ตอนมีเมียก็โทษด้วยไหมล่ะ
赌马的时候输了也是因为我开炸鸡店也是因为跟着我才毁了的
结婚也是因为我 是吧?
不是 结婚是因为我喜欢她才结的离婚是因为你离的
เปล่า ฉันแต่งเพราะหัวใจมันร่ำร้อง แต่หย่ากันเพราะนาย
那我也是因为你才跟佳英妈妈分手的
ก็เหมือนกันแหละ ฉันก็เลิกกับเมียก็เพราะนาย
你天天叫我去喝酒
คนห่าอะไร ชวนไปแดกเหล้าแม่งทุกวันเลย
赌马最开始也是你带我去的
- แถมนายนั่นแหละชวนฉันไปแทงม้าตั้งแต่แรก - เบาๆ เบาๆ
啊 知道了 你别说了
ด่าเบาๆ หน่อย มันสะเทือนใจน่ะ [หัวเราะ]
你这小子这才是我认识的那个成奇勋
ในที่สุดก็เป็นซองกีฮุนคนเดิมแล้ว [หัวเราะ]
- [ถอนใจ] ให้ตายสิ - ตอนแรกอย่างกับหนังคนละม้วน
这段时间你一直像变了个人似的
[หัวเราะคิกคัก]
喂 奇勋
นี่ กีฮุน
下一局游戏结束之后
เล่นเกมต่อไปเสร็จเมื่อไหร่ เราสองคนไปจากที่นี่กัน ดีไหมล่ะ
我们一定要出去
出去后
去喝杯烧酒 好久没喝了
ไปดื่มโซจูกันเหมือนเมื่อก่อนดีกว่า
ได้ แต่นายเลี้ยงนะ
你请客
[ถอนใจ] สันดานคนนี่ มันเปลี่ยนไม่ได้จริงๆ แฮะ หือ
果然人都是江山易改 本性难移
双门洞吝啬鬼成奇勋
ซองกีฮุน ไอ้ขี้งกแห่งซังมุนดง
吝啬魔王
ราชาแห่งความงก
- [หัวเราะ] - ราชาแห่งความงก
吝啬大王
[พัคจองแบหัวเราะ]
ซองกีฮุนไอ้ขี้งกแห่งซังมุนดง นึกถึงสมัยก่อนเลย
双门洞吝啬鬼 好久没这样叫你了
[พัคจองแบหัวเราะ]
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[ถอนใจเบาๆ]
[เสียงถอดกลอน]
她还没出来吗?
น้องไม่ออกมาอีกเหรอ
没有
ใช่ค่ะ
[เสียงเคาะประตู]
喂
[จางกึมจา] ขอโทษนะหนู
你还好吗?
เป็นอะไรหรือเปล่า
你没事吧?发生什么事情了吗?
หนูเป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ
มีอะไรหรือเปล่าน่ะ
[คิมจุนฮีหายใจสั่น]
[คิมจุนฮีร้องไห้สะอึกสะอื้น]
[ร้องไห้]
哎呀 你怎么了?
หนูเป็นอะไรจ๊ะ
哪里不舒服吗?嗯?
เจ็บท้องใช้ไหม หา
嗯?是肚子痛吗?
นี่เจ็บท้องใช้ไหม เจ็บท้องหรือเปล่า
哎呀 出大事了 孩子要出来了
บ้าจริง แย่แล้ว เด็กน่าจะคลอดแล้ว
你哪里痛 告诉我 嗯?
ฟังป้าให้ดีๆ นะ บอกป้าซิว่าเจ็บตรงไหนบ้าง
[ร้องไห้สะอึกสะอื้น]
หนูกลัวค่ะ
我好怕
[คิมจุนฮีร้องไห้ต่อเนื่อง]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
没事的
[จางกึมจา] ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
没事
不会有事的
ทุกอย่างมันจะออกมาดีนะ
你和宝宝都不会有事的
ทั้งหนูแล้วก็ลูกจะไม่เป็นอะไร โธ่เอ๊ย ไม่ต้องกังวลนะจ๊ะ ทำใจให้สบาย
不用担心
ทีมสอง ระวังตัวกันด้วยนะ
二队也要小心
ถ้าเจออะไรผิดสังเกตวิทยุมาบอกเราทันที
如果搜索发现了什么请立刻用对讲机联系
是 知道了
[ผู้ชาย] เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว
朴船长
นี่ กัปตันพัค
ระวังตัวด้วยนะ
小心一点
二队往北搜索
ทีมที่สองจะไปค้นหาทางฝั่งเหนือ ส่วนเราจะไปทางตะวันตกเฉียงใต้
我们再往西南方向走远一点搜索
好
โอเค
最迟必须在四天内找到
เราต้องหาให้เจออย่างช้าสุดในสี่วัน ไม่ต้องห่วงนะ
不用担心
那艘船的高船长也是土生土长的本地人 对附近了如指掌
กัปตันโคคนนั้นน่ะ เขาเป็นคนที่นี่เหมือนกัน เขารู้จักที่นี่ดี
我们带了充足的油和粮食能坚持一周左右
แถมเราก็มีน้ำมันและอาหาร มากพอสำหรับหนึ่งอาทิตย์
- เพราะงั้นลุยกันเถอะ - เข้าใจแล้วครับ
- 找找试试吧- 知道了
带烧酒了吧?
[คิม] เอาโซจูมาด้วยใช่ไหม
晚上我用这个抓几条鱼
ผมว่าตอนกลางคืนจะตกปลานิดหน่อย
- จะทำซาชิมิให้กิน - [กัปตัน] ฟังนะ
再弄点生鱼片
喂 你乘坐的是钓鱼船吗?
นี่ไม่ใช่เรือตกปลา
找到那个岛之前你给我集中注意力 嗯?
โฟกัสเรื่องหาเกาะนั่น จนกว่าเราจะหามันเจอ เข้าใจนะ
太阳落山之后 一片漆黑反正也什么都做不了
พอตะวันตกดิน มันก็จะมืดจนทำอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
อยู่ทะเลตอนกลางคืนจะให้เราทำอะไร
在大海上漂一整夜还能做什么?
船长打算给我们唱歌、跳舞吗?
หรือว่ากัปตันจะร้องและเต้นให้เราดูกันล่ะครับ
[ชเวอูซอก] ออกเรือได้
来吧 出航!
เราจะมีโบนัสให้กับทีมที่หาเกาะเจอ เป็นทีมแรก โชคดีนะ
先找到的队伍有额外奖金 加油!
- 加油!- 好 太好了!
- [ผู้ชาย 1] โอเค โชคดีนะ - [ผู้ชาย 2] ยอดเลย
[ดนตรีคลาสสิกบรรเลงออกลำโพง]
[ผู้หญิงประกาศ] อีกสักครู่ เราจะเริ่มเกมที่สามกันค่ะ
稍后将开始第三项游戏
请各位玩家起床准备
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณาลุกจากที่นอนและเตรียมตัวด้วยนะคะ
重复一遍
ขอทวนคำสั่งอีกครั้งค่ะ
稍后将开始第三项游戏
อีกสักครู่ เราจะเริ่มเกมที่สามกันค่ะ
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณาลุกจากที่นอนและเตรียมตัวด้วยนะคะ
请各位玩家起床准备
大哥 可以给我一个吗?
[นัมกยู] พี่ ผมขออีกเม็ดนึงไม่ได้เหรอ
[ผู้เล่น 380] อย่าแม้แต่จะคิดเชียวนะ
你不要好奇
那东西试过一次之后你就再也无法理智了
พอลองเมื่อไหร่ นายจะไม่มีวันกลับเป็นปกติได้เลย
而且等你从这里出去之后千万不要再跟那些混蛋有联系
และพอออกไปจากที่นี่ อย่าไปยุ่งเกี่ยวอะไรกับพวกนั้นอีกเด็ดขาด
那你为什么跟他们一起玩游戏?
แล้วทำไมเธอถึงไปอยู่กับพวกนั้นเหรอ
那几个人蠢 比较容易应付
ก็เพราะคนแบบพวกนั้นมันโง่แล้วก็ควบคุมง่ายไง
那你为什么
แล้วฉันล่ะ
跟我一起玩?
ทำไมชวนมาอยู่ด้วย
你...
ก็นาย
感觉你不会坑我
ดูไม่น่าจะคิดเล่นตุกติกกับฉัน
啊?
หา
[หัวเราะ]
อีกอย่าง พอได้เงินสองร้อยล้านแล้ว ฉันว่าจะออกไปจากที่นี่
反正 等我能拿到两亿奖金就从这里出去
ไม่รู้นายมีหนี้เท่าไหร่ แต่คิดให้ดีๆ นะ
我不知道你欠了多少钱但你也好好想想
你在这里没办法坚持很久
อย่างนายอยู่ที่นี่ได้ไม่นานหรอก
[ดนตรีลึกลับพิศวงบรรเลง]
各位士兵出发 请前往指定位置
[ผู้หญิงประกาศ] เจ้าหน้าที่ทุกท่านโปรดทราบ กรุณาไปประจำที่ที่ถูกมอบหมายไว้ด้วยค่ะ
[เพลง "The Blue Danube" บรรเลงออกลำโพง]
- [นัมกยู] ว้าว - [ธานอส] เย่!
英美
นี่ ยองมี
对不起
ขอโทษนะ
没关系
ไม่เป็นไรค่ะ
大家一起好好表现这局游戏结束再出去就好了
พวกเราจะทำเต็มที่และออกไปด้วยกัน หลังจากเล่นเกมนี้เสร็จนะคะ
[หัวเราะ]
[ผู้หญิงประกาศ] ขอต้อนรับผู้เล่นทุกท่าน เข้าสู่เกมที่สาม
欢迎各位来到第三项游戏
本项游戏是找同伴
เกมที่จะได้เล่นก็คือเกมจับกลุ่มค่ะ
重复一遍
ขอทวนอีกครั้งนะคะ
本项游戏是找同伴
เกมที่จะได้เล่นก็คือเกมจับกลุ่มค่ะ
[ธานอส] ว้าว ได้เล่นจับกลุ่มละ
大家一起找同伴
- ต้องสนุกแน่ๆ เลยเนอะ - [นัมกยูหัวเราะ]
真有意思 是吧?
[นัมกยู] จับกลุ่มๆ
啧啧啧!
各位玩家
[ผู้หญิงประกาศ] วิธีการเล่นเกมนี้คือ
请全体移动到中央的圆盘上
ทุกท่านกรุณาเดินมาที่ตรงกลางพื้นวงกลมด้วยค่ะ
เกมเริ่มขึ้นเมื่อไหร่พื้นวงกลมจะหมุน
游戏开始后 圆盘会旋转
หลังจากนั้นก็จะมีการขานหมายเลข
稍后将播报数字
在30秒内按照播报的数字寻找同伴
ผู้เล่นจะต้องจับกลุ่มให้ได้คนเท่ากับตัวเลขที่ขาน
进入房间 关上门 即为成功
เข้าไปอยู่ในห้องและปิดประตูภายใน 30 วินาที
啊 这个...
[พัคจองแบ] นี่เหมือนกับเกมที่เราเคยเล่น ตอนไปภาคสนาม
跟我们小时候去郊游时玩的差不多
ที่ต้องกอดกันให้ได้คนเท่ากับตัวเลขเลย
说完“几人”之后抱在一起的那个游戏
ใช่ แต่แทนที่จะให้กอด พวกเขาให้เราเข้าห้องแทน
这个不是抱在一起 是进入房间
没错 是那个
[จางกึมจา] เกมนี้แม่เล่นเป็นนะ
什么 要怎么玩?没有什么策略吗?
เออ เราจะเล่นยังไง พอจะคิดแผนอะไรออกบ้างไหม
ถ้าจับกลุ่มสี่คน เราก็จับกลุ่มด้วยกันไงคะ
如果是四个人 我们一起去就好了
ถ้าเป็นสองคน เราก็แยกกันคนละสอง
如果是两个人 我们两两一起就好了
如果宣布的数字超过五个人
และถ้าต้องจับเกินห้าคนขึ้นไป รีบลากคนมาอยู่ด้วยให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
人数不够 要把别人拉进来
如果少于五个人呢?
แล้วถ้าต้องจับกลุ่มน้อยกว่าห้าคนล่ะครับ
比如三人、两人...
เช่นสามคนหรือว่าสี่คนน่ะ
到时候看情况应对就好了
ถ้าเป็นแบบนั้น เราต้องหาทางออกเอาหน้างาน
来 各位不管遇到什么情况不要慌张 冷静一点
เอาละ ทุกคน ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ใจเย็นๆ และตั้งสติเอาไว้นะ
互相信任
- เชื่อกันและกัน - พวกเราจะออกไปจากที่นี่ด้วยกัน มา
一个人都不要丢下 一起出去 来
[เสียงผู้เล่นพูดคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
一、二、三
[ฮวังอินโฮ] หนึ่ง สอง สาม
- 加油!- 必胜!
[ทุกคน] สู้เว้ย!
那么 游戏现在开始
[ผู้หญิงประกาศ] ถ้างั้น มาเริ่มเกมกันได้เลยค่ะ
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
转圈圈 转圈圈
转着圈圈 跳着舞
拍拍手 唱唱歌
啦啦啦啦 开心地跳舞
叮铃铃铃
手拉着手 所有人一起
欢乐地蹦跳
[เพลงหยุด]
[ดนตรีสนุกเร้าใจบรรเลง]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]
字幕翻译:李江珊