手拉着手 所有人一起
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
欢乐地蹦跳
转圈圈
- [ผู้หญิงประกาศ] สิบคน - [ดนตรีเครียดบรรเลง]
十人
[ผู้ชาย 1] เราต้องการสองคน
这里需要两个人!
- [ผู้ชาย 2] ตรงนี้ต้องการห้าคน - [ผู้หญิง 1] ห้าคนค่ะ เราขาดห้าคน
我们需要四个 快过来!
- 你们几个人? - 四个
- [กีฮุน] นี่คุณ คุณมีกันกี่คน - [โจฮยอนจู] มีสี่คน
四个
嗯?不行啊 那是九个人啊
[พัคจองแบ] งั้นก็เป็นเก้าคนสิ
[ผู้เล่น 050] นี่คุณมีห้าคนเหรอ เราก็มีห้าคน มาจับกลุ่มกัน มาๆ
你们是五个吗?
我们也是五个人 一起吧!
大叔 我们是五个人 一起吧!
[ผู้เล่น 313] คุณครับเราก็มีสามคน มาอยู่กับเรา มาอยู่กับเราสิครับ มาๆ
一起走吧 快!
快跑!
[ฮวังอินโฮ] เราต้องไปแล้ว เวลาไม่เหลือแล้ว คุณกีฮุน
我们要快点走了 没时间了 奇勋
[โจฮยอนจู] ขาดอีกแค่คนเดียว
这里缺一个人!
- ครบสิบคนแล้ว - [กีฮุน] เบอร์ 44 เปิดประตูสีเขียว เร็ว
- 我们有十个人了! - 44号草绿色门!
[พัคยงชิก] แม่ วิ่งเร็ว!
- 这边! - 快走!
- [พัคจองแบ] วิ่งๆ เร็วเข้า - [กีฮุน] ประตูสีเขียว
- 快跑! - 快走 快!
- 妈 44号房! - 走!
[โจฮยอนจู] ทางนี้ เร็วเข้า
妈 快跑!
[พัคยงชิก] แม่ไปห้อง 44 แม่ วิ่งเร็วเข้า รีบไป เร็วเข้า ไปเลยแม่
快进去!
[เสียงนาฬิกาดังบี๊บๆ]
- [ผู้ชาย 3] เดี๋ยว อย่าเพิ่งยิง ฉันขอร้องละ - [ผู้หญิง 2] ได้โปรดอย่าฆ่าเราเลยนะ
等一下 求求你饶了我!
求求你...
[เสียงปืนดังรัวๆ]
[ผู้หญิง 2] ไว้ชีวิตฉันเถอะ
[ผู้ชาย 4] ไว้ชีวิตผมเถอะ ไว้ชีวิตผม อ๊าก!
饶了我吧...
- [เสียงร่างกระแทกพื้น] - [กีฮุนหายใจสั่น]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
- พวกแกทุกคนติดหนี้บุญคุณฉันแล้วนะ - [พัคจองแบ] ตกใจหมดเลย
多亏了我 你们才活了下来!
哎呀 吓我一跳
มันมีเหตุผลที่คุณอยู่ได้นานกว่า โชคชะตาที่มันถึงฆาตไปแล้ว
你比注定的寿命活得更长 原来是有原因的
มันมีเหตุผลที่คุณถูกโชคชะตานำพามาที่นี่
你被带到这里是有原因的
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[ครางเจ็บปวด]
[เสียงรถยกดังบี๊บๆ]
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นที่ถูกกำจัดมีดังต่อไปนี้
宣布淘汰人员
ผู้เล่น 13
13号
ผู้เล่น 43
43号
ผู้เล่น 49
49号
ผู้เล่น 51
54号
60号...
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
(สควิดเกมเล่นลุ้นตาย 2)
《鱿鱼游戏 2》
转圈圈 转圈圈
(ตอนที่ 6: O X)
集名:《第六集 O X》
转着圈圈 跳着舞
拍拍手 唱唱歌
啦啦啦啦 开心地跳舞
叮铃铃铃
手拉着手 所有人一起
欢乐地蹦跳
转圈圈
[ผู้หญิงประกาศ] สี่คน
四人
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง] - [ผู้เล่นพูดกันฟังไม่ได้ศัพท์]
พี่
- 哥 我是你粉丝... - 景秀 你出去!
- [พูดอังกฤษ] กยองซู แกออก - [กยองซู] ผมแฟนคลับพี่นะ
- 景秀... - 走吧!
- [มินซู] กยองซู - [พูดอังกฤษ] ลุยเลยโว้ย! วู้!
景秀...
[มินซู] กยองซู
快跑!
[ผู้เล่นพูดกันฟังไม่ได้ศัพท์]
这里!
[ซอนยอออกแรงหายใจเฮือก]
- สี่คน ไปก่อนเลย - [ฮวังอินโฮ] ไม่ ผมจะหากลุ่มอื่นเอง
- 你们四个 快走! - 我出去
快 你们先走!
พวกคุณไปกันต่อเลย
这里少三个人!
ตรงนี้สามคน ผมขอสามคน สามคน
没办法 走吧!
- [พัคจองแบ] ไม่มีเวลาแล้ว - [ฮวังอินโฮ] มีสามคนไหม
零一...
少三个人!有三个人的吗?
ตรงนี้อีกสามคน
วู้!
[ผู้หญิงประกาศ] สิบ เก้า…
- [คังแทโฮ] คุณยองอิล ไม่เป็นไรใช่ไหม - [ผู้หญิงประกาศ] แปด เจ็ด
- 零一哥会没事吗? - 十...
九、八...
หก ห้า
七、六、五...
สี่
- 这里少两个! - 四、三...
- สาม สอง - [กยองซอก] เรามีสองคน
- 奇勋 - 二、一
- [พัคจองแบ] กีฮุน - [กยองซอก] สองคน เรามีสองคน
- [นาฬิกาดังบี๊บ] - [สลักกุญแจดังแกร๊ก]
[ทุกคนหายใจหอบ]
นัมกยู เกิดอะไรขึ้นกับกยองซูเหรอ โอ๊ย!
南奎 景秀怎么样了?
妈的 敏秀
ไอ้ควายมินซู ถ้าต่อไปแกคุยกับฉัน เหมือนเพื่อนอีกละก็
你再跟我不说敬语试试
下一次丢下的就是你
ครั้งหน้าถึงคิวแกแน่
等一下!
[ธานอส] เดี๋ยวก่อน
พวกนายเอากยองซูของฉันไปไว้ที่ไหน
你们把景秀
丢下就跑了?
- [เสียงปืนดังรัวๆ] - [เสียงผู้เล่นกรีดร้อง]
[ธานอส] แม่งเอ๊ย กยองซู!
妈的 景秀!
- [เสียงปืนดังรัวๆ] - [กยองซูร้องเจ็บปวด]
- [ครางกลัว] - [ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
ไม่เป็นไรหรอกนะ ไม่น่าจะจับได้มั้ง
没事的 他们应该不会发现
[เสียงบี๊บ]
[ผู้จัดการหน้ากากในวิทยุ] ห้องหมายเลข 33 ถูกกำจัด
33号房 淘汰
[หายใจสั่น ครางกลัว]
为什么?
[ครางกลัวลนลาน]
不要 等一下!
- ทำไมๆ ไม่! - [เสียงปืนดังรัว]
[เสียงสลักประตูลั่น]
[เสียงประตูเปิด]
[เสียงเหยียบเลือด]
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[หายใจสั่น]
喂 敏秀!
[ธานอส] เฮ้ย มินซู!
过来 我的兄弟!
[พูดอังกฤษ] มาเร็ว ไอ้น้อง มาเร็ว
- 零一哥! - 零一!
- [คังแทโฮ] พี่ยองอิลครับ - [พัคจองแบ] คุณยองอิล
奇勋
[ฮวังอินโฮ] คุณกีฮุน
大哥!
[คังแทโฮ] อ้าว พี่!
哎呀!
[พัคจองแบ] โล่งอก
哎呀 还活着
โธ่เอ๊ย รู้อยู่แล้วแหละ กะแล้วว่า คนอย่างคุณถึงเป็นลิฟต์ก็เอาไม่ลง
哎呀 我就知道你一定没事
你一看就不是普通人
- แค่เห็นก็รู้เลยว่าคนคนนี้ไม่ธรรมดา - [ฮวังอินโฮหัวเราะ]
我好担心你 幸好你没事
ผมดีใจที่เห็นคุณปลอดภัยนะ
ผมเป็นคนเข้ากับคนง่ายอยู่แล้วน่ะ ก็เลยเล่นเกมจับกลุ่มแบบนี้เก่ง [หัวเราะ]
我本来人缘就很好 找同伴这个游戏很厉害
- 纯熙 你身体还好吗? - 嗯 还好
แล้วจุนฮีเป็นยังไงบ้างล่ะ
ค่ะ หนูไม่เป็นไรค่ะ
您回来了 真是太好了
ดีใจที่คุณกลับมาอยู่กับเรานะคะ
等一下 下次如果喊六个人
เอ้อนี่ เดี๋ยวก่อนนะ ถ้าครั้งต่อไป พวกนั้นบอกให้เราจับกลุ่มหกคนละก็
我们就这样 是不是就可以?
พวกเราก็มีคนครบพอดีเลยนี่นา
หือ ทำไมล่ะ
为什么?
啊 肚子里还有一个?
- อ๋อ เด็กในท้องไง - [ฮวังอินโฮหัวเราะ]
[หัวเราะ] อ๋อ เลยเป็นหกคน
啊 六人!
อ๋อ จริงด้วย แล้วถ้าดันเป็นลูกแฝดล่ะ
还真是呢 但万一是双胞胎怎么办?
[พัคจองแบ] เออ ก็กลายเป็นเจ็ดคนน่ะสิ [หัวเราะ]
就是七个人吗?
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ กรุณาเดินมาที่ตรงกลางพื้นวงกลมด้วยค่ะ
请所有人移动到中央的圆盘上
[รองหัวหน้าหน้ากาก] เริ่มได้
开始
转圈圈 转圈圈
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
转着圈圈 跳着舞
拍拍手 唱唱歌
- 啦啦啦... - 三人
[ผู้หญิงประกาศ] สามคน
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
怎么办?
[คิมยองมี] เอาไงดี
两两分开 各自再找一个人
แยกเป็นกลุ่มละสอง แล้วไปหาคนที่สามเพิ่ม
这怎么办?
[พัคยงชิก] เดี๋ยวๆ ไม่ๆ ฉัน… ทำไงดี
- 带上谁? - 你们俩石头剪刀布!
- เอาใครไปด้วยดี - สองคนนี้เป่ายิ้งฉุบกันสิ
อะไรนะ
- 石头剪刀布 - 跟我走吧
- [ธานอส] เป่ายิ้งฉุบสิวะ - ไปกับฉันนะ
赢的人在我们这边 输的去找 石头剪刀布!
[ธานอสและนัมกยู] เป่ายิ้งฉุบ คนชนะได้อยู่ทีมเดียวกับเรา
[นัมกยู] อู้!
มินซู ไอ้งูพิษ แม่งออกกรรไกร
敏秀 你小子出剪刀
[ธานอสพูดอังกฤษ] มินซู แกชนะ
敏秀 你赢了!
มาเร็ว ไอ้น้อง
来吧 我的兄弟! 敏秀在我们这边 走!
[พูดไทย] มินซูอยู่ทีมเรา ไปๆ
- 三个人快走 快! - 对 快点!
- [กีฮุน] สามคนนี้ไปก่อน เร็วเข้า - [ฮวังอินโฮ] ใช่ ไปเร็วเข้า
- 少一个人! - 这里少一人!
- คนเดียว ขาดคนเดียว - แค่คนเดียว
有一位的要一起吗?有一个人吗?
- เราขาดคนเดียว มีใครคนเดียวบ้าง - [คิมยองมี] เราต้องการคนเดียว
少一个人
这里来一个人一起!
- [พัคยงชิก] เราขอแค่คนเดียว ขาดคนเดียว - [ผู้เล่น 172] มากับเรา เร็ว
- 跟我们一起 快点! - 我们也是两个人
- [พัคยงชิก] เรามีกันสองคน - [ผู้เล่น 220] มากับเรา ไม่มาได้ตายหมดแน่
快走吧 这样下去全死了!
- [พัคยงชิก] ไม่เอา ผมไม่ไป นั่นแม่ผม - [ผู้เล่น 220] เร็วๆ
- 那是我妈! - 哎呀 走吧!
- [พัคยงชิก] ผมจะเอาแม่ไปด้วย - [ผู้เล่น 220] มา
แม่ครับ
妈
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[สะอื้น หายใจสั่น]
- [นาฬิกาดังบี๊บ] - [สลักประตูดังแกร๊ก]
- [เสียงผู้เล่นกรีดร้อง] - [พัคยงชิกหายใจแรง]
快!
- [ผู้ชาย] วิ่งเร็ว! - [เสียงปืนดังรัวๆ]
快跑!
[เสียงผู้หญิงกรีดร้อง]
宣布淘汰人员
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นที่ถูกกำจัดมีดังต่อไปนี้
ผู้เล่น 34
34号
ผู้เล่น 38
38号
104号
ผู้เล่น 104
109号
ผู้เล่น 109
291号
ผู้เล่น 127
ผู้เล่น 147
309号
ผู้เล่น 152
335号
ผู้เล่น 164
345号
- 347号 - 您没事吧?
- ผู้เล่น 166 - ไม่เป็นไรนะครับ
365号
ผู้เล่น 184
- ผู้เล่น 252 - อ๋อ จ้ะๆ
368号
是呀 没事
- 393号 - 谢谢你们
- ผู้เล่น 264 - ขอบคุณมากนะคะ
- 410号 - 多亏你们 我才活了下来
- ผู้เล่น 265 - พ่อหนุ่มสองคนช่วยชีวิตป้าไว้
- 423号 - 可是 您的儿子去哪里了?
- ผู้เล่น 275 ผู้เล่น 291 - แล้วลูกคุณป้าไปไหนหรอครับ
啊?
- อะไรนะ - เขาไม่ได้อยู่ด้วยเหรอ
没有一起吗?
- [ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่น 335 - อ๋อ
啊!
哎呀 我...
พอดีป้าพลัดหลงกับลูกตอนที่ชุลมุนน่ะ
我跟儿子走丢了
我儿子...
ลูกชายป้าบอกให้ป้ารอ แล้วเขาก็ไปหาคนอีกคนนึงมาเพิ่ม แต่ว่า
说再去找一个人 让我等着
我有点懵了
- มันวุ่นวายมาก ก็เลยพลัดหลงกับเขาน่ะ - แล้วเขาไม่กลับมาเหรอ
他后来没来吗?
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
我儿子不是那种人
ลูกชายของดิฉัน
ไม่ใช่คนแบบที่คุณคิดนะคะ
再怎么穷 也是心性善良的孩子
เราสองคนอาจจะจน แต่เขาเป็นเด็กที่จิตใจดี
别人欺负他 他就忍着
ลูกดิฉันยอมโดนคนรังแก ดีกว่าที่เขาจะไปทำร้ายคนอื่น
不管去哪里 一次都没有伤害过别人!
ลูกดิฉันไม่มีวันทำร้ายใครแน่ เพราะฉะนั้นอย่ามาพูดถึงเขาแบบนั้นนะ
请不要乱说!
不好意思 我不是那个意思
ขอโทษนะด้วยครับ คือผมไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
[ถอนใจ]
[เสียงเปิดประตู]
欢迎回来 朋友们
[พูดอังกฤษ] ยินดีต้อนรับกลับมา เพื่อนยาก
嘶咯!
[นัมกยู] ครับ!
[ถอนใจโล่งอก]
[หายใจสั่น]
奶奶!
[คิมยองมี] คุณป้าคะ
โอ๊ยตายแล้ว ตายแล้ว
哎呀 大家都没事 太好了
ดีใจจังที่พวกหนูยังปลอดภัย
- นี่พวกหนูบาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่า - [โจฮยอนจู] ไม่ค่ะ
你们没有哪里受伤吧?
这位帮我们活下来了
พอดีได้เขาช่วยเอาไว้น่ะค่ะ
本来没多少时间了
ตอนนั้นเวลาใกล้จะหมดแล้ว แต่จู่ๆ ผู้เล่น 246 ก็โผล่เข้ามาดึงพวกเราจากไหนก็ไม่รู้
246号大叔突然就出现了
像白马王子一样!
เหมือนเจ้าชายขี่ม้าขาวเลยค่ะ
哎呀 长得确实像王子呢
โห นั่นสิ หล่อเหมือนอัศวินจริงๆ ด้วย ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
- 真的很感谢 - 没事
ไม่เป็นไรครับ ที่จริงสองคนนี้ต่างหากที่ช่วยผมไว้
反而是这两位让我活了下来
คุณยงชิกล่ะคะ
容植呢?
妈
[พัคยงชิก] แม่ครับ
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[หายใจสั่น]
[หายใจเฮือก ดีใจ]
[ครางดีใจ]
没事 妈妈活下来了
ไม่เป็นไร แม่ยังไม่ตาย แม่ยังไม่ตาย
แล้วลูกล่ะ เป็นอะไรไหม เจ็บหรือเปล่าลูก
你没有哪里受伤吧?
妈
[สะอื้น] แม่ครับ
我...
ผม…
ผมขอ…
我对不起你
[ร้องไห้] ผมขอโทษ
- 没有 没事 - 妈
- ผมขอโทษ แม่ผมขอโทษ - ไม่ๆ ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรนะ
- 我怎么办... - 没有 没事
- เรารอดมาได้ทั้งคู่แล้ว - [พัคยงชิก] ทำไมผมถึง…
都活下来就行了
อย่าร้อง เรารอดแล้ว นั่นแหละที่สำคัญ
- 我对不起你 - 没有 没事的
现在你也活着 我也活着
-  ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร - [พัคยงชิก] ผมทำแบบนั้นได้ไง ผมขอโทษ
妈
[ร้องไห้] แม่ครับ
แม่
[พัคยงชิกร้องไห้]
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
转圈圈 转圈圈
转着圈圈 跳着舞
- 拍拍手... - 六人
[ผู้หญิงประกาศ] หกคน
- ผู้หญิงสี่ผู้ชายสอง ไปกันก่อนเลย - ผู้ชายคนไหนบ้าง
四女两男 你们先走!
- 哪个男的? - 我要跟我妈一起!
- ผมจะไปกับแม่ผม - [คังแทโฮ] ผมไปเอง
我跟他们一起!
[กีฮุน] ดี หกคน รีบไปก่อนเลย ไปๆ ตรงนี้ขออีกสองคน ขอสองคน
好 六个人快走!
需要两个人!两个!
那里!
ตรงโน้น!
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[หายใจหอบ]
- 搞什么?快出去! - 出去!
- อะไรวะ ไสหัวไป! - [ยองซัม] ออกไป!
[โจฮยอนจู] ทางนี้ ห้องนี้ยังว่าง มาเลย เร็วเข้า เร็วเข้า
这里!这里没人 快!
十、九...
[ผู้หญิงประกาศ] สิบ
[คิมยองมีร้องเจ็บ]
[เสียงทุกคนโวยวาย]
七、六...
ไปเลย
[ผู้หญิงประกาศ] หก
- 英美呢? - 姐姐
- ห้า - ยองมีล่ะ
[คิมยองมี] ออนนี
五、四、三...
- [ผู้หญิงประกาศ] สาม - ยองมี
英美!
二、一
สอง หนึ่ง
- [นาฬิกาดังบี๊บ] - [สลักประตูดังแกร๊ก]
姐姐
- [สะอื้น] ออนนีคะ - ยองมี!
英美!
ยองมี!
- ยองมี! - [ยองมีสะอื้น]
英美!
英美 英...
[ร้องไห้] ยองมี! ยองมี!
[เสียงปืน]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
英... 英美!
- ยองมี - [เสียงร่างกระแทกพื้น]
ไม่นะ
不要!
[ตะโกน] ไม่นะ!
英美!
- ยองมี! - [สะอื้น] ไม่เอานะ ยองมี ยองมี!
[จางกึมจาและโจฮยอนจูร้องไห้]
容植 怎么办?
[จางกึมจา] จะทำยังไงดี ยองมี
英美 怎么办?容植
- ยองมี - ยองมีตายเพราะแก
都怪你!
别说胡话
อย่าไร้สาระ
如果不是我 你们也都死了
ถ้าไม่ได้ฉัน พวกแกก็ต้องตายเหมือนกัน
都怪你!如果不是你 我本来可以救她的!
[ตะโกน] มันเป็นเพราะแก
- ถ้าแกไม่มา เราก็ช่วยยองมีทัน - [ตะโกน] แกจะเอาเวลาที่ไหนไปช่วยวะ
没时间了!
你出去救那个女的 你也会死!
ถ้าออกไปช่วยเธอด้วย แกก็คงตายเหมือนกันนั่นแหละ
แล้วคนในห้องนี้ก็จะไม่พอ แล้วก็ต้องตายห่าไปด้วย
凑不够六个人 这里的所有人都会死!
是我来这里 把你们全救了!
ที่ทุกคนในห้องนี้รอดมาได้เพราะฉันนะเว้ย
不是吗?我说错了吗?
หรือไม่จริง ฉันพูดผิดตรงไหน บอกมา
你们说说看啊!
เงียบทำไม ถามก็ตอบสิวะ
对
ที่เขา…
这个人说得没错
พูดออกมา มันก็ถูกนะ
[คังแทโฮ] ก็จริง
没有
时间了
มันไม่มีเวลาเหลือแล้วละ
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[โจฮยอนจูสะอื้น]
[สลักประตูดังแกร๊ก]
谢谢你
ขอบใจนะ
别误会
อย่าเพิ่งเข้าใจผิด
只是你说的话确实没错
ครั้งนี้นายก็แค่บังเอิญทำถูก
[เสียงปิดประตู]
现在最后一轮开始
[ผู้หญิงประกาศ] พร้อมแล้ว เราจะมาเริ่มเล่นรอบสุดท้ายกันเลยค่ะ
[เพลง "Round and Round" บรรเลงออกลำโพง]
转圈圈 转圈圈
你感觉这次会喊几个人?
ครั้งนี้นายว่าพวกนั้นจะขานเลขอะไร
- สองแน่ - ทำไมเหรอ
两人
为什么?
还剩下126人
ตอนนี้เหลือผู้เล่น 126 คน
有50个房间
มีห้องอยู่ 50 ห้อง
两两组合进房间 就是100个人
ถึงมีสองคนครบทุกห้องก็ได้แค่ร้อยคน แปลว่าไม่พอสำหรับทุกคน
人数多 房间不够
只有先进房间的人能活下来
บอกเป็นนัยว่าคนที่เร็วที่สุดเท่านั้นที่รอด
叮铃铃铃...
- [แพลตฟอร์มสะเทือน] - [ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ผู้หญิงประกาศ] สองคน
两人
[เสียงผู้เล่นแตกตื่น]
喂 奇勋
[พัคจองแบ] นี่ กีฮุน
[พัคยงชิก] ไป แม่
[กยองซอก] นี่ๆ เร็วๆ มาเร็ว
大哥 快走!
快走!
เร็วเข้า
- [ธานอสคราง] - [นัมกยูร้องว้าก]
[ร้องไม่ได้ยินเสียง]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
- [ผู้หญิงกรีดร้อง] - [ผู้ชายครางเจ็บ]
[ผู้หญิงกรีดร้อง]
[หายใจหอบ]
- เฮ้ย! - [ผู้เล่น 285] อะไรวะ เฮ้ย ปล่อย!
干什么?放手!
ปล่อยสิโว้ย
- [ฮวังอินโฮ] เข้าไป เข้าไป - [ผู้เล่น 285] ปล่อย ปล่อยสิ
- 快进去! - 放开我!
放开我!
[เสียงตกใจกลัว]
[เสียงปิดประตู]
- ออกไป - แต่ว่าฉันมาถึงก่อนนะ
- 出去 - 我们先进来的
[ผู้เล่น 285] เปิดประตูเดี๋ยวนี้นะ ไอ้เหี้ย กูมาก่อนนะโว้ย
开门 混蛋 我先来的!
- 对不住了 - 九、八...
[ผู้หญิงประกาศ] เก้า แปด เจ็ด
七、六...
หก ห้า สี่
五、四...
三、二、一
สาม สอง หนึ่ง
- [นาฬิกาบี๊บ] - [สลักประตูดังแกร๊ก]
[ฮวังอินโฮหายใจหอบ]
游戏结束
รอบสุดท้ายจบลงแล้วค่ะ
[เสียงปืนดังรัวๆ]
[หายใจหอบ]
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
救救我...
ช่วยด้วย
- [ผู้ชายร้องครวญคราง] - [เสียงโลงศพตกกระแทก]
等回了宿舍 看看剩下的人 了解一下人数
พอกลับถึงห้องเมื่อไหร่ มานับกันว่ามีผู้เล่นเหลือรอดกี่คน
为什么?
[ฮวังอินโฮ] ทำไม
看看有多少圆圈和叉
ถ้ารู้จำนวนวงกลมและกากบาท
这样就能大致预测 下次投票哪一方更有利
เราก็จะพอคาดเดาได้ว่า ต่อไปใครน่าจะโหวตอะไรบ้าง
คงได้แต่หวังว่า คนที่เลือกวงกลมจะตายไปหมดแล้ว
只能希望圆圈那边死的人更多了
[เสียงโดรนบิน]
不过...
เออ นี่
这个叫什么来着?
ไอ้นี่เนี่ย มันเรียกว่าอะไรนะ
无人机
มันเรียกว่าโดรน
“无人机” 哎哟 真不错
โดรงเหรอ โอ้ ฟังดูแปลกๆ แฮะ
以前黄刑警自己一个人用望远镜看
ก่อนหน้านี้ หมอนี่เอาแต่ส่องกล้องอยู่คนเดียว
亲自到每个小岛上去查看
แล้วก็ปีนนู่นปีนนี่เหมือนละครสัตว์เลย
ทำแบบนี้ง่ายกว่าเยอะเลยนะ
现在这样好方便啊
飞行高度再低一点
ลองบินต่ำลงกว่านี้ มันคงรู้ว่าเราตามล่า คงจะพรางตัวเกาะนั่นเต็มที่
他们知道我们在找 可能会进行更彻底的伪装
好
ได้
但是你那么努力找了两年 都没有找到
แต่ว่านายหาไอ้เกาะนี้มาตั้งสองปี ยังไม่เคยเจอเลยนะ
ทำไมคิดว่าตอนนี้จะหาเจอ
几天之内能找到吗?
把这两年搜查过的地方排除掉
ผมคัดพื้นที่ที่ผมเคยหามาแล้วออกไป
可以缩小范围
เพื่อให้กรอบค้นหาแคบลง
如果天公作美 天气好 应该能找到
ถ้าอากาศเป็นใจแบบนี้ เราน่าจะหาเจอไม่ยาก
对 现在还有高船长的船 还有这个无人鸟
ใช่ แถมตอนนี้มีเรือกัปตันโคแล้วด้วย แถมมีโดรงอีก
船长 不是“无人鸟” 是“无人机”!
- นี่กัปตัน เขาเรียก "โดรน" ไม่ใช่ "โดรง" - เออน่า
弄不明白
我的小兄弟 敏秀!
[ธานอสพูดอังกฤษ] น้องชายของฉัน มินซู!
再见到你好开心啊 兄弟!
โคตรดีใจเลยที่ได้เห็นหน้านายอีก
敏秀 你知道大哥有多担心你吗?
[พูดไทย] นี่ มินซู นายรู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นห่วงนายน่ะ
我以为我抓住了你的手在跑呢
ฉันก็นึกว่าวิ่งจับมือนายเอาไว้ แต่ว่า…
但是跑着跑着发现
พอหันไปดู กลับเป็นไอ้หอกนี่
居然是这小子
บอกพี่แล้วไงว่าไอ้บื้อนี่มันตายยาก
哥 我就说这小子没那么容易死 刚才看到这小子了吧?
พี่ก็เห็นแววมันแล้วนี่ นังเซมีอุตส่าห์ยื่นมือไปหามัน
世美就这个样子 突然好像不会动了似的
他一下就出了剪刀
แต่ไอ้สันดานนี่ออกกรรไกรเลย ผมก็คิดแบบ
我那个瞬间都惊呆了 怎么还有这样的小子?
"โห ไอ้เวรนี่โคตรทรามเลย" เนอะ ฉันยังขนลุกอยู่เลยว่ะ มินซู
你真是让我起了一身鸡皮疙瘩 敏秀
我们再玩一局游戏 好吗?
[พูดอังกฤษ] เล่นกันอีกเกม โอเคนะ
你会再玩一局游戏吧?
นายจะเล่นอีกเกมใช่เปล่า
你想说什么?快点说
จะเรียกมาคุยเรื่องอะไร รีบๆ พูดมา
纯熙
จุนฮี
พอออกไปเมื่อไหร่ เรามาเริ่มกันใหม่นะ
我们出去之后重新开始吧
“重新”?
เริ่มใหม่
怎么重新开始?
เริ่มอะไรใหม่
你再相信我一次
เชื่อฉันอีกครั้งเถอะนะ
我们把孩子生下来 可以重新开始的
มาเริ่มต้นใหม่ด้วยกัน เราสามคน พ่อแม่ลูก
我大概数了一下这里剩的人
ฉันลองนับดูแล้วคร่าวๆ ว่ามีเหลือกี่คน
เงินรางวัลต่อคน น่าจะได้สามร้อยสี่ร้อยล้าน
一个人大概能有三、四亿奖金
以这个金额 想出去的人应该不少
ฉันว่าต้องมีหลายคนอยากเลิกแน่ ครั้งหน้าเราน่าจะชนะ
下次投票我们有胜算
出去...
พอออกไปแล้ว
之后呢?
จะยังไงต่อ
ก็ถ้าเราเอาเงินของเธอกับฉันมารวมกัน
我们两个的钱合起来 数额很大
ขั้นแรกก็จ่ายหนี้ที่มันต้องจ่ายก่อน
我们用这笔钱把着急还的债先还了
剩下的钱 我找找新的投资方式
ส่วนเงินที่เหลือ ฉันจะลองหาช่องทางการลงทุนใหม่
我不会再投资币了
ฉันจะไม่เอาไปซื้อเหรียญอีกแล้ว
我在股市那边认识一个不错的团队
ฉันรู้จักพวกทีมที่เก่งเรื่องเทรดหุ้น
พวกเขาเชี่ยวชาญ เรื่องอินเวิร์สอีทีเอฟและฟิวเจอร์
他们搞做空ETF和期货
光是上个月 收益率就有100%
เดือนที่แล้วพวกเขาทำกำไร ได้มากกว่าร้อยเปอร์เซ็นต์เชียวนะ
你是需要我的钱吧?
ที่แท้นายก็ต้องการเงินสินะ
不是需要我们的孩子
- ไม่ใช่ฉันกับลูก - ไม่ใช่แบบนั้นนะ จุนฮี
不是那样的 纯熙
我会努力赚钱 我们两个一起好好过日子...
ฉันอยากจะหาเงินให้เยอะๆ
- เพื่อชีวิตดีๆ - ชีวิตดีๆ เหรอ
“努力”?
努力能赚多少?
ชีวิตดีนี่มันต้องเท่าไหร่
嗯?
หา
你的债 你自己想办法还
เอาเงินของนายไปจ่ายหนี้ตัวเอง
我会用我得到的钱养我的孩子
ฉันจะเก็บเงินของฉันเอาไว้เลี้ยงลูก
纯熙
เดี๋ยว จุนฮี
- 敏秀、南秀、景秀、萨诺秀 - 纯熙 你先听我说
[ธานอสแรป] ♪ มินซู นัมซู กยองซู ธานอซู ♪
哥 你看看他们
- พี่ๆ ดูคู่นั้นสิ - [อีมยองกี] จุนฮี ฉันไม่ได้หมายถึงแบบนั้นนะ
- ฉันอยากสร้างชีวิตดีๆ ให้เราสองคน - ดูทำไมวะ
- 他们什么情况? - 那种关系?
กิ๊กกันแหงเลย
臭小子真有手段 到这里还能撩妹
[ธานอส] ไอ้นี่มันร้าย เวลางี้ยังจีบสาว
你不用那么悲伤
[ซอนยอ] ไม่จำเป็นต้องใจสลายไปหรอกนะ
你们也会成为她黄泉路上的
เพราะยังไงซะ อีกไม่นานนี้ แกจะได้ไปเจอเด็กนั่นในโลกหน้าแล้ว
同伴
你们得到了我的诅咒
ฉันขอสาปแช่งพวกแกทุกๆ คน
我向天地神明虔诚地祈祷了
ฉันวอนขอเทพยดาชั้นฟ้าทั้งสวรรค์และวังนาคา
你们所有人都会在这里
ให้ฉันได้เห็นพวกแกทุกคน
一个接一个咽气
นอนชักดิ้นตายอยู่ที่นี่ไปทีละคน
你们也绝对无法活着从这里出去
ไม่มีไอ้อีหน้าไหนที่จะรอดออกไปจากที่นี่ได้ทั้งนั้น
你们会死得非常痛苦 惨不忍睹
พวกแกทุกคนต้องตายอย่างทุรนทุราย
[หายใจเฮือก]
互相看着对方死去
จ้องตาดูความฉิบหายของกันและกัน
[หายใจสั่น]
อะไร
呵...
[หัวเราะ] แบบนี้เขาไม่เรียกว่าร่างทรงแล้ว
这个人不是巫女
是个傻子吧
แบบนี้เขาเรียกว่าเป็นบ้า ให้ตายเถอะ
哎哟 真是的
呸呸呸!
ถุยๆๆ
[ครางฮึ่ย]
你也呸呸呸!
[จางกึมจา] เอ้า ล้างซวยกันนะ ถุย!
喂 奇勋
[พัคจองแบ] นี่ กีฮุน
圆圈有55人
- มีผู้เล่นเลือกวงกลม 55 คน - แน่ใจนะ
- 确定吗? - 数了两次呢
- ใช่ นับสองรอบเลย - แล้วพี่ล่ะ
大哥您呢?您把自己算进去了吧?
ได้นับตัวเองหรือยัง
那就是56人
- งั้นก็ 56 คน - [คังแทโฮถอนใจ]
哎...
叉有44个人 相差12人
มีกากบาท 44 คน ก็แปลว่าห่างกันตั้ง 12 คน
เฮ้อ งั้นก็แปลว่าเรามีโอกาสชนะยากน่ะสิ
那这次投票也很难赢了
虽然看起来差距很大
[ฮวังอินโฮ] อาจดูเหมือนห่างกันเยอะ
那边如果有六个人改变心意 就是50对50了
แต่แค่มีฝั่งนั้นเปลี่ยนใจหกคน มันก็ 50-50 แล้วนะ
有七个人改变心意 我们就赢了
และถ้ามีเปลี่ยนใจเจ็ดคน ก็แปลว่าเราชนะ
可是相反的 上次选叉的人 也有可能改变心意 想选圆圈
แต่ว่าคนที่เลือกกากบาท ก็อาจจะเปลี่ยนใจไปเลือกวงกลมก็ได้นะครับ
上次选叉的人
ไม่หรอก คนที่เลือกกากบาทน่ะ ไม่น่าจะเปลี่ยนใจไปเลือกวงกลมง่ายๆ
应该不会改变心意
为什么?
ทำไมเหรอ
เพราะพวกเขาอยากจะเลิกเล่น ตั้งแต่ตอนที่เงินรางวัลน้อยกว่านี้
因为那些人 在奖金不多的时候 也不想玩了
ตอนนี้พวกเขาเลิกได้ แถมมีเงินรางวัลเยอะกว่าเดิม
现在可以拿着更多的奖金出去
应该不会再继续冒着生命危险玩游戏
พวกเขาไม่น่าจะอยากเอาชีวิตตัวเอง มาเสี่ยงเพื่อเงินอีกแล้ว
我一定会按叉
[พัคจองแบ] งั้นตอนนี้ยังไงผมก็เลือกกากบาท แปลว่าถ้ามีอีกห้าคนที่เปลี่ยนใจเลิกเล่น
只要再拉过来五个人 就是平局了
เราก็จะเสมอได้ และถ้ามีหกคนก็ชนะ
再拉过来六个 就赢了
那现在大家一起去找选圆圈的人
ถ้างั้นเราไปหาคนที่เลือกวงกลม แล้วก็พยายามบอกพวกเขา
去说服大家
- ให้เปลี่ยนใจเลือกกากบาทกันเถอะ - ไม่ แบบนั้นเสี่ยงไป
不行 那样很危险
那边无论如何
คนที่เลือกวงกลมคือ คนที่อยากเล่นเกมนี่ไปเรื่อยๆ โดยไม่สนอะไร
都一定要继续游戏的人更多
ถ้าเราไปยุ่งละก็ พวกนั้นไม่มีทางอยู่เฉยๆ แน่ครับ
我们过去的话 那边的人也不会坐视不管
那就只能在这里
แล้วจะให้เราทำยังไง
祈祷他们千万要改变心意吗?
นั่งสวดภาวนาว่า พวกนั้นจะเปลี่ยนใจเลิกเล่นเกมงั้นเหรอ
那样的话 如果再输
และถ้าครั้งนี้เราแพ้อีก พวกเราต้องจูงมือกัน
大家手拉手 一起去再来一局游戏吗?
- ไปเล่นเกมนี่ต่ออีกเกมเนี่ยนะ - ผมเข้าใจความรู้สึกคุณดี
我能理解你的心情
我也想现在立刻就出去
ผมเองก็อยากออกไปจากที่นี่ให้เร็วที่สุด
但是这种时候 更是要冷静
แต่ยิ่งเวลาแบบนี้เรายิ่งต้องใจเย็นๆ
“冷静”?
จะเย็นยังไง
你已经看到过两轮投票了
นี่เราแพ้การโหวตมาตั้งสองครั้งแล้วนะ
ถ้ากล่อมพวกเขาไม่สำเร็จ เราก็ต้อง บีบคอพวกเขาแล้วลากให้มาอยู่ฝั่งเราให้ได้
如果没办法说服
就算抓住他们领口 也要给他们拉过来这边
如果现在刺激那边
แต่ถ้าคุณไปแหย่พวกเขาตอนนี้ อาจเกิดจลาจลก่อนที่จะเกิดการโหวตได้นะ
说不定投票之前就会惹出大矛盾
那是你希望的吗?
คุณต้องการให้มันเป็นแบบนั้นเหรอ
对啊 奇勋
เขาพูดถูกนะ กีฮุน
我都吓死了 没办法再继续玩了
ฉันก็กลัวไม่อยากเล่นต่อเหมือนกัน
那边肯定也有跟我想法相似的人
และฉันก็มั่นใจว่าคนฝั่งนู้นก็ต้องมีรู้สึกแบบนี้
哎 大哥们
นั่นสิครับพี่ ผมคิดว่าถ้าเราต้องการอีกแค่ห้าถึงหกคน
我也觉得六个人的差距 投票还是有机会的
แค่โหวตตามปกติก็น่าจะพอได้อยู่นะครับ
现在一个人大概有三亿奖金
แถมเงินรางวัล ถ้าคำนวณคร่าวๆ ก็น่าจะเกินคนละสามร้อยล้าน
这个数量 我觉得我们赢的概率很大
ถ้าเป็นแบบนี้ ผมว่าเรามีโอกาสชนะสูงนะครับ
[เสียงประตูเลื่อนเปิด]
[เสียงสัญญาณดัง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทางเราต้องขอ แสดงความยินดีกับผู้เล่นทุกท่าน
恭喜各位玩家
通过第三个游戏
ที่ผ่านเกมรอบที่สามมาได้ด้วยครับ
那么现在公布第三个游戏的结果
ฉะนั้นผมขออนุญาตประกาศผล ของเกมที่สามเลยนะครับ
[รีโมตดังบี๊บ]
等一下
[ฮวังจุนโฮ] เดี๋ยวก่อน
刚才路过那里 再回去看一下
- ให้โดรนกลับไปตรงเมื่อกี้ได้ไหมครับ - ได้
好
那边地下肯定有什么 树也很稀疏
- ที่พื้นใต้ต้นไม้นั่นมีอะไรแปลกๆ - [ชเวอูซอก] อะไรน่ะ ประตูเหรอ
- 那个是什么?是门吗? - 再往下降点看看
ลงไปต่ำๆ ซิ
[ผู้ควบคุมโดรน] ต่ำกว่านี้ไม่ได้แล้ว ติดต้นไม้
有树 没办法再往下降了
我们得亲自上岛看看
เราต้องไปดูให้เห็นกับตา
来 各位准备上岸!
ทุกคนเตรียมตัวออกสำรวจ
(100人 每人奖金3亿5600万)
(จำนวนผู้เล่น 100 คน)
3亿5600万
[พัคจองแบ] 356 ล้านวอน
对 这个金额 肯定会有几个人改变心意
ถ้าเป็นเงินตั้งเท่านี้ ต้องมีคนจำนวนนึงที่เปลี่ยนใจแน่ๆ
ถ้าเปลี่ยนใจหกคน เราจะเสมอ
只要有六个人就平局
- ถ้าเจ็ดคน เราจะชนะ - [ผู้จัดการหน้ากาก] การโหวตในครั้งนี้
有七个人就胜利
本次投票再次按照倒序进行
เราจะเริ่มจากผู้เล่น หมายเลขเยอะสุดไปน้อยสุดอีกครั้ง
请456号进行投票
ผู้เล่น 456 เชิญโหวตได้เลยครับ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
为了公正、民主地进行投票
และเพื่อรักษาความยุติธรรม ตามหลักประชาธิปไตย
现在开始 禁止所有扰乱投票的行为
เราไม่อนุญาตให้มีการแทรกแซง หรือยั่วยุใดๆ ทั้งสิ้นครับ
- กรุณาทำตามกฎด้วยครับ - [เสียงบี๊บ]
希望各位注意
[เสียงบี๊บ]
388号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 388
现在距离胜利还有六名
เหลืออีกหกคน เราจะชนะ
[เสียงบี๊บ]
380号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 380
[เสียงบี๊บ]
อีกแค่ห้าคน
再来五个人
- [ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 377 - [นัมกยู] เฮ้อ อีเวรเอ๊ย
- 377号 - 那个贱货
11号
[ทหารหน้ากาก] ว่าไง
ถ้าเธอน่ารักแบบนี้ตั้งแต่แรกละก็ คงไม่ต้องเสียโฉมแล้วนะ
早点配合多好 嗯?
我就不用亲你漂亮的脸蛋了
以后也麻烦你照顾了
น่ารักต่อไปล่ะ
[ทหารหน้ากากหัวเราะคิกๆ]
[เสียงเปิดประตู]
[หายใจแรง]
[เสียงบี๊บ]
230号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 230
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ทำเสียงจูบ]
圆圈加油!
ชาวแก๊งวงกลม
[พูดอังกฤษ] ลุยเลย!
[เสียงบี๊บ]
再有四个 再有四个人改变就赢了
[คังแทโฮ] ตอนนี้เหลือสี่คนแล้ว ขอแค่สี่คนเปลี่ยนใจเราก็ชนะ
149号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 149
如果你这次投票再乱来
ครั้งนี้ถ้าทำอะไรโง่ๆ อีกละก็ แม่จะไปผูกคอตายให้มันจบๆ เดี๋ยวนี้เลย
我就让你看着我在这里上吊
知道了
[พัคยงชิก] รู้แล้ว
[เสียงบี๊บ]
145号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 145
敏秀
มินซู
[พูดอังกฤษ] เล่นอีกเกมเดียว
就再来一局游戏
哥 我跟他都聊完了
พี่ ผมกับเขาคุยกันรู้เรื่องแล้วครับ
就只再来一局 带着十亿离开这里
ตกลงกันว่าจะเล่นต่ออีกเกม เอาให้ได้ล้านวอนค่อยเลิก
[เสียงบี๊บ]
125号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 125
去吧 敏秀
เอาเลย มินซู จัดไป จัดไป
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[เสียงบี๊บ]
[คังแทโฮและพัคจองแบร้องดีใจ]
สามคน สามคน สามคนเราชนะเลย
三个 再有三个就赢了
124号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 124
[นัมกยูถอนใจ]
[เสียงบี๊บ]
120号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 120
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[ถอนใจ]
[เสียงบี๊บ]
[ร้องดีใจ]
ขาดอีกสองคน สองคน
再有两个就好了
119号
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 119
两个 再有两个就好了
[คังแทโฮกระซิบ] ขอสองคน อีกแค่สองคน
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงดึดนิ้ว]
看起来是通往地下的门
- น่าจะลงไปใต้ดินได้ครับ - เช็กดูซิ
确认一下
[เสียงบี๊บ]
[ผู้เล่นร้องดีใจ]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 015
15号
- [เสียงบี๊บ] - [ผู้เล่นร้องดีใจ]
他换边了 换成叉了
[พัคจองแบ] เขาเปลี่ยนเป็นกากบาท
- ยอดเลย - [พัคจองแบ] คนที่หกแล้ว
- 好了 - 六个人了 现在平局了
ตอนนี้เราเสมอแล้ว ได้อีกคนเดียวเราก็ชนะ
再来一个人就赢了
[คังแทโฮถอนใจ] นี่เราได้กลับบ้านแล้วสินะครับ
我们真的能回家了吗?
九号
[ผู้จัดการหน้ากาก] 009
[เสียงบี๊บ]
[ผู้เล่นร้องดีใจ]
好 加油!
喂 没关系 那个女人本来就选了圆圈
ไม่เป็นไร ก่อนหน้านี้เธอก็เลือกวงกลมน่ะ
七号
[ผู้จัดการหน้ากาก] 007
您儿子这次肯定会选叉吧?
เอ่อ ลูกชายคุณป้าจะเลือกกากบาทใช่ไหมครับ
不用担心
ไม่ต้องห่วงนะ ครั้งนี้ยงชิกเขาเลือก กากบาทแน่ๆ พ่อหนุ่มไม่ต้องเป็นห่วงนะ
我们容植这次一定会选叉
- [เสียงบี๊บ] - [ผู้เล่นร้องดีใจ]
他换边了!
[คังแทโฮ] เขาเปลี่ยนเป็นกากบาทแล้ว จบแล้ว
好了!
好了
- จบแล้ว จบแล้ว - [ผู้เล่นร้องดีใจ]
回家吧!
- กลับบ้านกันเถอะ - เย่! ยงชิก กลับบ้านกันเถอะ
对 容植 我们回家吧!
- 六号 - 七个人了
- [ผู้จัดการหน้ากาก] 006 - [คังแทโฮ] เจ็ดคนแล้ว เจ็ดคนแล้ว
รอดแล้ว คนที่เหลือเลือกกากบาททั้งหมด พวกเราชนะแล้ว
现在可以了 剩下的人全是叉了
赢了
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[พัคจองแบหายใจแรง]
那个 奇勋...
นี่ กีฮุน
嗯
ว่าไง
เรื่องคุณยองอิลน่ะ
话说 零一先生...
ทำไมเหรอ
- 怎么了? - 就是...
ก็คืออย่างงี้นะ
刚才在房间里
ก่อนหน้านี้น่ะ
- [เสียงบี๊บ] - [ผู้เล่นร้องดีใจ]
[ผู้เล่นดีใจพูดกันเอะอะฟังไม่ได้ศัพท์]
这样才对嘛!
好了!
- 好了! - 做得好!
好了
做得好
[ผู้ชาย] โอเค ทำได้ดีมาก
要继续
[ผู้จัดการหน้ากาก] และผู้เล่นสุดท้าย 001 โหวตได้เลยครับ
最后 一号
请投票
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
零一哥
[คังแทโฮ] พี่ยองอิลครับ
สู้เว้ย
加油!
大哥 50对50的话 是平局 对吧?
พี่ครับ แบบนี้เราก็ 50-50 เสมอกันแล้วนะครับ ใช่ไหม
แต่คุณยองอิลน่ะ ทำฉันกลัวนิดนึง
但是我有点害怕零一先生
ทำไมเหรอ
怕什么?
有点不好说...
[พัคจองแบ] ฉันเองก็ไม่รู้ จะพูดยังไงเหมือนกัน แต่ว่า…
刚才最后一轮游戏的时候 在房间里...
ตอนเข้าไปอยู่ห้องเดียวกับเขาเกมที่แล้ว
- คุณยองอิลเขา… - [เสียงบี๊บ]
他把一个...
[ผู้เล่นร้องดีใจ]
[คังแทโฮ] รอดไปแล้ว รอดหวุดหวิดเลย
啊 好了
โอ๊ย รอดแล้ว เรารอดแล้ว โอ๊ย เรารอดแล้ว
好了
[ถอนใจ]
好了 行了 平局
[คังแทโฮ] เรารอดแล้ว เสมอกันแล้วครับพี่
那么现在整理一下投票结果
[ผู้จัดการหน้ากาก] และตอนนี้ การโหวตได้สิ้นสุดลงแล้วครับ
现在两边票数一样
[จองแด] เฮ้ย นี่ ผลโหวตมันเสมอกัน แบบนี้จะเอายังไงต่อล่ะ
那要怎么办?
同意书第三项
[ผู้จัดการหน้ากาก] ในข้อตกลงข้อที่สาม
“投票结果如果出现平局 再次进行投票”
"ในกรณีที่ผลโหวตออกมาเสมอ ผู้เล่นจะต้องทำการโหวตอีกครั้ง"
那什么时候再次进行投票?
แล้วจะให้เราได้โหวตอีกทีเมื่อไหร่ครับ
为了给各位思考的时间
[ผู้จัดการหน้ากาก] เพื่อที่จะให้ผู้เล่นทุกท่าน มีโอกาสได้พิจารณา
明天重新进行投票
เราจะเริ่มการโหวตใหม่อีกครั้งในวันพรุ่งนี้
投票之前 请各位认真考虑自己的未来
จนกว่าจะถึงตอนนั้นกรุณาพิจารณา ถึงอนาคตของทุกท่านให้รอบคอบด้วยครับ
- [ผู้เล่นพูดฮือฮา] - [ผู้ชาย] ต้องโหวตใหม่อีกเหรอ
[ผู้หญิง] เลือกใหม่เพื่ออะไร
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[เสียงร่างกระแทกพื้น]
不是应该先回港口吗?
นี่เราควรจะกลับไปที่ท่าเรือกันก่อนหรือเปล่า
不是说若几天内找不到 游戏还是什么的 就都结束吗?
อีกไม่กี่วัน ไอ้เกมหรืออะไรนี่ มันจะจบแล้วไม่ใช่เหรอ
确实是那样
ใช่ เรื่องนั้นก็เข้าใจ แต่คนนั้นต้องไปโรงพยาบาลก่อน
但那位朋友需要去医院
怎么样?能坚持住吗?
เฮ้ย นี่ ยังไหวอยู่ใช่ไหม
能 我没事
ครับ ยังสบายมากครับ
เลือดหยุดแล้ว ผมเย็บแผลให้คร่าวๆ ไม่น่าเป็นอะไรมาก
已经止血了 也进行缝针了 应该没事的
[กัปตัน] แต่ก็นั่นแหละ มันมีคนตายไปแล้วเนี่ย
但毕竟死人了...
继续搜查吧
[คิม] ค้นหากันต่อไป
要想让那个人闭上眼睛安息
คนของเราไม่มีทางตายตาหลับ จนกว่าเราจะล้างแค้นพวกชั่วนั่นให้เขา
我们必须找到那些人 报仇雪恨
不过 他们既然设置了陷阱
แต่ว่าถ้าพวกมันวางกับดักเอาไว้แบบนั้น
应该已经知道了我们的移动路线
แปลว่ามันรู้ว่าเราอยู่ไหนและกำลังจะไปไหน
[ฮวังจุนโฮถอนใจ]
从现在开始 对讲机频道每天换一次
เราจะลุยกันต่อ เปลี่ยนสัญญาณวิทยุวันละครั้ง
禁止使用手机
และห้ามใช้โทรศัพท์มือถือโดยเด็ดขาด
- ทุกคนรับทราบ - [ทีมงาน] ครับ
都听到了吧?
是
请您跟二号船也说一声
แจ้งให้เรืออีกลำรู้ด้วยนะครับ
你刚才想说什么?
- ก่อนหน้านี้นายว่าจะพูดอะไรนะ - [พัคจองแบ] หืม
嗯?
你说零一怎么的?
เรื่องคุณยองอิลไง
玩游戏的时候怎么了?
เกมที่แล้วเกิดอะไรขึ้น
把我的给你一点?
[ฮวังอินโฮ] เอาของฉันไปกินไหม
[คังแทโฮ] ไม่เป็นไรครับพี่ ผมมี
[พัคยงชิก] อร่อยมากเลย มื้อนี้อร่อยจริงๆ แฮะ
真的很好吃 绝了
- [คังแทโฮ] สุดยอดไปเลย - ช่างมันเถอะ คนไม่ได้บ้าหรอก
没事 怎么会是人奇怪呢? 奇怪的是这个地方
ทีนี่ต่างหากล่ะ
想办法快点从这里出去吧
เรารีบไปจากที่นี่ให้เร็วที่สุด ถ้าอยู่ต่อ มีหวังฉันได้เป็นบ้าไปด้วยแน่
哎呀 再待下去 我也会变得奇怪了
我好害怕零一哥
[คังแทโฮ] รู้ไหม พี่ยองอิล ตอนแรกน่ะ ผมคิดว่า…
会像第一天晚上那样 换成选圆圈
พี่จะเลือกวงกลมซะอีก
เหมือนกับวันนั้นที่พี่เลือกน่ะ โอ๊ย ผมลุ้นจนไม่กล้าลืมตามามองพี่เลย รู้ไหม
我担心死了 都不敢看了
而且刚才正倍哥一直说奇怪的话...
แถมก่อนหน้านี้ พี่จองแบก็มาไซโค…
吃吧 你快吃吧
[พัคจองแบ] กินไปนะ กินไป มีหน้าที่กินก็กินเข้าไป หิวไม่ใช่รึไง
你不是饿了嘛?
零一 谢谢你 多亏了你 我们有机会了
ขอบคุณนะ คุณยองอิล เราได้โอกาสโหวตใหม่เพราะคุณเลย
我也只是想活命
ไม่หรอก ผมก็แค่พยายามเอาตัวรอดน่ะ
现在我也赚到了需要的数额 当然要从这里出去
ตอนนี้เงินรางวัลที่ได้มา มันก็มากพอแล้ว เราควรจะกลับไป
- [คังแทโฮ] อือๆ - แบบมีชีวิต
活着出去
但如果再进行一次投票
แต่ว่าครั้งต่อไป เราจะโหวตแล้วชนะจริงๆ เหรอ
我们能赢吗?
现在只能豁出去了
[ฮวังอินโฮ] ไม่อยู่ก็ตายละคราวนี้
就像刚才奇勋说的那样
อย่างที่คุณกีฮุนพูดไปก่อนหน้านี้ เราควรจะกล่อมพวกที่เหลือ
明天投票之前
要说服那边的几个人
ให้เปลี่ยนใจเลิกเล่นเกมนี้ให้ได้ ก่อนที่จะโหวตใหม่วันพรุ่งนี้
试着让他们改变心意
能做到吗?
แต่เราจะกล่อมได้จริงเหรอ พวกที่เลือกวงกลมน่ะ
选圆圈那些人 为了钱已经完全失去理智了
ตอนนี้มีแต่ความโลภขึ้นสมอง จนเป็นบ้าไปหมดแล้วนะ
在我看来 我们这边更有利
ในมุมมองของแม่นะ พวกเราได้เปรียบ
哎呀 吃一条紫菜包饭
พรุ่งนี้ทุกคนจะตื่นมาทั้งที่ท้องหิว เพราะไม่ได้กินอะไรเลยนอกจากคิมบับ
明天早上得有多饿啊
人饿了就会想家
แล้วพอคนหิว ผู้คนก็มักจะเริ่มคิดถึงบ้านกันขึ้นมาละ
พวกตรงโน้นน่ะ
那边的!
เลิกกัดฟันกินคิมบับแห้งๆ อย่างขมขื่นได้แล้ว
吃紫菜包饭的时候就不要苦恼了
只要一个人来这边就好
ขอสักหนึ่งคนมากินกับเราตรงนี้
那样我们明天早上就能出去
พอพรุ่งนี้เช้าปุ๊บ เราพากันออกไป
就能吃上韩牛了!
- กินเนื้อฮันอูกันเถอะ - [ผู้ชายหัวเราะ]
哎呀 不如直接我请客得了!
และบอกเลยนะ มื้อนี้ฉันเลี้ยงเอง
- แล้วหลังจากนั้น ป้าจะเลี้ยงแน็งมย็อนด้วย - [คังแทโฮ] เอ้า มาทางนี้จ้า มาทางนี้เลย
吃完之后我再请客吃冷面!
过来吧 来一个人!
过来这边吧!
มานี่เลย มานี่เลย มา
下一局游戏里 等你们都死了
ถ้าพวกปอดแหกอย่างแกตายกันหมดในเกมต่อไป
我们就能每个人带着八亿离开了!
พวกเราจะได้กลับบ้าน พร้อมเงินคนละแปดร้อยล้าน
有了八亿
แปดร้อยล้านวอน เราเอาไปเปิด ฟาร์มวัวฮันอู เงินแม่งยังเหลือเลย
开个韩牛牧场都还能剩下很多!
- [ผู้ชาย 1] โง่เอ๊ย - [ผู้ชาย 2] ฟังไว้ พวกแกแหละมานี่
- 没错! - 都过来!
- 过来 这群混蛋! - 对 过来吧!
- [ยองซัม] มาเหอะว่ะ ไม่ต้องเขิน - [ผู้ชาย 3] มาทางนี้เลย
过来!
八亿?说什么八亿 痴心妄想呢?
แปดร้อยล้านเหรอ พูดอะไรตลกฉิบหาย อย่างมึงอะนะ
你下一局游戏结束之后 还能活下来吗?
คิดเหรอว่าจะผ่านเกมต่อไปได้
现在不出去 你们全都完蛋了 知道吗?
ถ้าไม่ออกไปตอนนี้ ก็ตายห่าทั้งแก๊งนั่นแหละ คิดดูสิวะ
所以到底谁会完蛋
วัดกันไหมล่ะ ว่าแกกับเราใครจะตาย
玩一局试试呗
มาลองดูกันอีกสักเกม
เห่าเก่งนัก แต่พอเอาจริงวิ่งหางจุกตูด
不要那么废物 光想着逃跑
[คังแทโฮหัวเราะ]
你说什么?喂 你过来
อะไรนะ เฮ้ย มานี่หน่อยซิ
มึงเป็นใครวะ ไอ้เหี้ย
你过来 你这个王八蛋!
- 妈的 什么都不是的家伙 - 过来
- มึงตายตรงนี้แหละ ไม่ต้องเล่นเกมแม่งแล้ว - โห คนเก่ง มาสิวะ
- 妈的 - 别对平民这样
来啊!
มาดิ
我是海军陆战队的 你个王八蛋!
กูเป็นนาวิกนะโว้ย ไอ้หน้าส้นตีน
[พวกผู้เล่นหัวเราะ]
你要是海军陆战队
[ยองซัม] เฮ้ยนี่ ถ้ามึงเป็นนาวิกนะ กูก็เป็นฝูงบินรบแล้ว ไอ้ควายเอ๊ย
我就是空降部队的 王八蛋!
- 王八犊子... - 喂!
ถ้ามึงอยากกลับบ้านนัก จะมานั่งแดกคิมบับทำไมวะ
既然你们想回家 还吃紫菜包饭干什么?
全都饿着肚子走吧 混蛋!
- มึงก็นั่งหิวกันไปสิ ไอ้ควายเอ๊ย - มาสิวะ
对啊!
喂 有本事过来!
- [พวกผู้เล่นเอะอะโวยวาย] - [ยองซัม] มาสิ เก่งนักมึงก็มาสิ อย่ามัวพูด
过来啊 混蛋!
เก่งนักก็มาเลย ไอ้อ้วนมึงอย่าป๊อด
我直接用可乐瓶把你脑袋削掉算了!
- กูจะฟาดปากมึง - [ผู้ชาย 3] มึงเข้ามาเลย
[ผู้เล่นเอะอะโวยวายฟังไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
敏秀
[ธานอส] นี่ มินซู
哥知道你还在生哥的气
ฉันรู้นะว่านายโกรธฉันน่ะ
抱歉 兄弟!
[พูดอังกฤษ] โทษทีนะน้อง
但是你怎么能那样...
[พูดไทย] ถึงหักหลังฉันเพราะเรื่องนั้นก็เหอะ ฉันก็ยังเจ็บจี๊ดๆ อยู่ดีอะนะ
你背叛了大哥 大哥多心痛啊
- 你开开门 - 喂 敏秀
- เปิดประตูเถอะน่า - [นัมกยู] เฮ้ย มินซู
反正你也被全租房骗了
นายน่ะ เคยบอกว่าโดนหลอกจนเสียบ้านไป
- 出去也没地方去 - 敏秀
[ธานอสพูดอังกฤษ] มินซู เปิดประตู! [ครวญคราง]
开门!
就让我们再来一局吧!
[นัมกยู] มาเล่นต่ออีกเกมเถอะ พวกเราจะปกป้องนายเอง ฉันสาบานเลย
我们能对你负责 也能保护你 真的 嗯?
所以明天投票的时候选圆圈
ถ้าพรุ่งนี้โหวตใหม่อีกที นายกดวงกลมนะมินซู เฮ้ย ไปไหนล่ะ
敏秀 你过来
兄弟 你给我坐下
[ธานอสพูดอังกฤษ] ไอ้น้องๆ นั่งลงก่อน
[ครวญคราง]
喂 敏秀
[พูดไทย] มินซูครับ
我来这里之前想自杀的 都去了汉江大桥上面了
ก่อนมาที่นี่ ฉันไปที่สะพานแม่น้ำฮัน กะว่าจะโดดน้ำตาย
但是在那座桥上 我见到了穿西服的那个人
แต่ตอนยืนบนสะพาน ฉันเจอไอ้ผู้ชายใส่สูท
收到了那张名片
มันเอานามบัตรให้ฉัน
你也收到那张名片了吧?
นายก็ได้เหมือนกันใช่ไหม
是
ครับ
我本来没有宗教信仰 但总觉得
ฉันไม่ได้นับถือศาสนาอะไร แต่มันจะพูดไงดี
这感觉像是神的启示
เหมือนเป็นสัญญาณจากพระเจ้า
我是不是获得了一次重生的机会?
ที่ให้โอกาสฉันได้ฟื้นจากชีวิตเก่าเพื่อเป็นคนใหม่
所以我真的很想努力好好活一次
ฉันก็เลยตั้งใจว่าจะลองดูสักตั้ง
让我妈妈自豪
เพื่อให้คุณแม่ท่านภูมิใจ
但因为你 我没办法做到了
แต่ถ้านายขัดขวางไม่ให้ฉันทำ
你都要气死我了!
กูจะโกรธสัตว์ๆ เลยนะ
我他妈气死了 兄弟!
[พูดอังกฤษ] กูโคตรโกรธเลยนะเว้ย!
你差不多行了
[อีมยองกี] พอได้แล้ว
[เสียงประตูปิด]
喂 你别过来多管闲事 滚
[พูดไทย] นี่ อย่ามาเสือกไปไหนก็ไป
你们这是在妨碍投票
นายแทรกแซงการโหวต
เทพเทรดมยองกี มึงเป็นใครวะ
绝技明基 你算个屁?
嗯?选票管理委员会的吗?
หือ คณะกรรมการการเลือกตั้งรึไง
เอ็มจีคอยน์
MG币
下一个就搞你
ไม่ต้องห่วง มึงโดนแน่ แต่ตอนนี้ไม่ใช่ตามึง รีบเยี่ยวแล้วรีบไปซะ
不要插手 尿完快滚
选叉的各位!
[ตะโกน] คนที่โหวตกากบาท
现在这几个人在威胁我们这边的人!
ไอ้พวกนี้มันมาขู่เพื่อนเราให้ไปโหวตเล่นเกมต่อ
มันบังคับให้เขาเลือกวงกลม ตอนที่โหวตวันพรุ่งนี้
强迫他在重新投票的时候选圆圈!
真的吗?
[ผู้เล่น 047] จริงหรือเปล่า
喂 你们这样是犯规啊
นี่ ทำแบบนี้มันโกงกันนี่หว่า
哎哟 一群乳臭未干的小子
[ผู้เล่น 145] เฮ้ย ไอ้ไก่อ่อนเอ๊ย ใครสั่งใครสอนให้มึงทำอย่างงี้วะ
做这么缺德的事情 在哪里学的?
ทุเรศฉิบหายเลย
[ตะโกน] เฮ้ย! เฮ้ย!
哎!
选圆圈的各位大哥!
ชาวแก๊งวงกลม
这边选叉的人攻击我们的人!
- ไอ้พวกเหี้ยกากบาทมันจะกระทืบพวกฉัน - [นัมกยู] วงกลม
- 选圆圈的人! - 什么情况 王八蛋?
[ผู้เล่น 442] อะไร มึงจะมาทำพวกกูทำไมวะ ไอ้พวกเหี้ย
干吗攻击选圆圈的人?
喂 闭上你那张胡说八道的嘴吧
[ผู้เล่น 145] เก็บปากไว้อมส้นตีนดีกว่ามั้ง
喂 选叉的胆小鬼
ไอ้พวกกระจอกกากบาท ปวดฉี่ก็ไปฉี่ ไม่ใช่เรื่องของมึง ออกไปเลย
尿你们的尿吧!
都尿完了 混蛋!
[ผู้ชาย 2] กูฉี่เสร็จแล้วมึงจะทำไม
- [มินซูครางกลัว] - มินซู มานี่
敏秀 你过来
MG币
เอ็มจีคอยน์
你嗑药了吗?
มึงหลอนอะไรของมึงวะ
目中无人吗?
มึงเป็นบ้าไปแล้วเหรอ
你是因为那个人吧?
อ๋อ เพราะอีนั่นแหงเลย นี่พี่ จำที่ผมชี้ให้พี่ดูได้หรือเปล่า
哥 他刚才跟那个女的 气氛特别那个...
ที่ผมบอกมันกิ๊กๆ กันอยู่น่ะ จำได้ไหมพี่ หือ
懂我的意思吧?
你这小子 来这里还把妹
มึงมันร้าย หน้าสิ่วหน้าขวานมึงยังหงี่
[นัมกยู] แถมผมไปสังเกตอีนั่นมาดีๆ แล้วด้วย
我刚才仔细看了一眼那女的
走路姿势很奇怪 肚子...
ก็งงๆ ว่าทำไมเดินแปลกๆ
- ท้องนี่เอง - มึงอย่างยุ่งกับเธอนะ ไอ้เหี้ย!
你们不许动她 王八蛋!
你小子这么激动 看来真有事啊
อะไรวะ
- จู่ๆ ก็เป็นพระเอก มึงได้กันแล้วเหรอ - แม่งได้กันแล้ว
肯定有事 这小子
- เอ็มจีคอยน์ - [นัมกยู] ตี๋หิดก็ไม่บอก
- MG币 - 氛围真的很奇怪
你明天重新投票的时候 如果再选叉
ตอนโหวตใหม่วันพรุ่งนี้ ถ้ามึงเลือกกากบาท
我就把你手指剁了
กูจะตัดนิ้วมือออกมา เอาไปให้อีนั่นซะ
当成礼物送给她
让她跟我交往
- [กระซิบ] แล้วกูจะล่อเมียมึงด้วย - [นัมกยูหัวเราะ]
[พูดอังกฤษ] ยัยนั่นต้องชอบแน่
她会喜欢的!
王八蛋!
ตายซะ ไอ้สัตว์นี่ แม่ง
[อีมยองกีครางเจ็บ]
- 打人? - 王八蛋!
[ผู้เล่นเอะอะโวยวายต่อสู้กัน]
操你妈!
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้ชาย] กูจะฆ่ามึง ไอ้หน้าเหี้ย
我弄死你!
王八蛋!
[เสียงธานอสกับอีมยองกีออกแรงต่อสู้กัน]
[มินซูครางกลัวลนลาน]
[ธานอสออกแรงต่อย]
都是我的!
เป็นของกู
你的钱、你的女人
ทั้งเงินมึง
เมียมึง ชีวิตมึงด้วย
你的命 都是我的!
ทุกอย่างคือของกู ธานอส
全都是我萨诺斯的!
[อีมยองกีอึกอักหายใจไม่ออก]
你妈的...
[พูดอังกฤษ] มึงนี่นะ
王八蛋!
ไอ้สันดาน ลูกกะหรี่
- [ธานอสออกแรง] - [อีมยองกีอีกอักหายใจไม่ออก]
- [เสียงแทง] - [ดนตรีหยุด]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]
字幕翻译:李江珊