你这样要去哪里?你应该无处可去吧
แกจะไปไหน
แกไม่มีที่ให้ไปแล้ว
ประกาศครั้งสุดท้ายของสายการบิน
别像鬼祟的老鼠一样躲起来耍我 有本事出来见我
อย่าพล่ามอยู่ในรูเหมือนหนูขี้ขลาด
ออกมาให้ฉันเห็น
你应该上那架飞机的
แกควรขึ้นเครื่องบินลํานั้นไปซะ
你会后悔这个选择的
แกจะเสียใจที่เลือกแบบนี้
我一定会找到你
ฉันจะหาแกให้เจอ
不惜一切代价
ไม่ว่าจะต้องทํายังไง
您去哪里?
ไปไหนครับ
去首尔
ไปโซลครับ
好
ครับ
不好意思...
ขอโทษนะ แต่ว่า...
可以五分钟之后再过来吗?
อีกห้านาทีค่อยมาใหม่ได้ไหม
俊昊
จุนโฮ
俊昊 你醒了吗?
จุนโฮ ฟื้นแล้วเหรอ
医生!请过来看看!
หมอคะ!
มานี่หน่อยสิคะ
我儿子睁开眼睛了!
ลูกฉันลืมตาแล้วค่ะ
พี่
哥
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
《鱿鱼游戏 2》
(1. ขนมปังและลอตเตอรี่)
集名:《第一集 面包与投机》
(两年后)
(สองปีต่อมา)
搞什么?
อะไรเนี่ย
你没戴安全头盔 请出示驾照
คุณไม่สวมหมวกนิรภัย ขอใบขับขี่ด้วยครับ
该死 这不是钓鱼执法吗?
ให้ตายสิ
นี่ด่านลอยหรือเปล่าเนี่ย
警察这么卑鄙地藏起来
ตํารวจมาซ่อนตัวลับๆ ล่อๆ
从贫苦辛劳的市民手里抢钱呢
รีดไถประชาชนตาดําๆ ชัดๆ เลย
请出示驾照
ขอใบขับขี่ด้วยครับ
แป๊บนึงนะ
你等一下
警察叔叔 不能放过我们一次吗? 你看我戴了呢
ลุงคะ ปล่อยเราไปสักครั้งไม่ได้เหรอ
ฉันก็ใส่หมวกแล้วนี่ไงคะ
不行
ไม่ได้ครับ
พี่คะ หล่ออย่างกับเทพบุตรเลย
哥哥 你好帅啊
คุณกําลังขัดขวางเจ้าพนักงานนะครับ
我会起诉你妨碍公务
แหม ดุดันซะเหลือเกิน
天啊 这么强硬
哥哥 一起来 嗯?
พี่ถ่ายคู่ฉันหน่อยสิ
拍得真好
โอ้โฮ รูปออกมาหล่อเวอร์
ค่าปรับไม่สวมหมวกนิรภัยสองหมื่นวอนครับ
不戴安全帽罚款两万韩元 请在期限内缴清
ชําระในกําหนดด้วยครับ
哥哥 我能把这张照片发到网上吗?
พี่คะ ฉันขออัปโหลดรูปนี้ได้ไหม
你有照片墙吗?我们互关吧 嗯?
พี่มีไอจีไหม เรามาฟอลโลว์กันเถอะค่ะ นะ
พี่ จะไปไหน รอฉันด้วย
哥哥 你去哪里?一起走啊!
你可以让 那个死条子用他的警车送你!
นี่ เธอขึ้นรถตํารวจไปกับไอ้หมาต๋านั่นแล้วกัน
喂!
นี่ เฮ้ย
แก ไอ้บ้าเอ๊ย
喂 你这个混蛋!
可恶!
喂 黄俊昊!
นี่ ฮวังจุนโฮ
你这臭小子 调来这里 是为了听别人叫你“蠢猪”的吗?
นายขอย้ายมานี่เพราะอยากถูกเรียกว่าหมาต๋าหรือไง
班长
หัวหน้าครับ
ราดน้ําส้มสายชูในหัวไชเท้าดองกับหัวหอมหรือเปล่า
您喜欢给腌萝卜和洋葱加醋吗?
时间太久了 我都不太记得你的口味了
มันนานจนผมจําไม่ได้แล้วว่าหัวหน้าชอบแบบไหน
俊昊 别在外面浪费时间了 回到重案组吧
จุนโฮ
เลิกตระเวนข้างนอกแล้วกลับมาแผนกอาชญากรรมร้ายแรงเถอะ
啊 洋葱不放醋 腌萝卜放 对吧?
ไม่ราดหัวหอม ราดแค่หัวไชเท้าดอง ใช่ไหมครับ
哎哟 你这臭小子 到现在还没消气吗?
เฮ้อ ไอ้หมอนี่ ยังงอนอยู่อีกหรือไง
喂 我真的能做的都做了
นี่ ฉันก็ทําสุดความสามารถแล้วนะ
一有机会就向上级反映
คุยกับเบื้องบนก็แล้ว
海警也在那边 跨越边境搜索了好多天
ให้ตํารวจน้ําลาดตระเวนหาตั้งหลายวันก็แล้ว
ครับ ผมรู้
是 我知道 快吃您的炸酱面吧 一会儿都没有嚼劲了
กินจาจังมยอนเถอะครับ เดี๋ยวเส้นอืดหมด
喂 我真的很想相信你说的 不对 我相信
นี่
ฉันน่ะ
อยากเชื่อที่นายพูดนะ ไม่สิ ฉันเชื่อ
但你说发过来的照片 我们一张都没收到
แต่ฉันไม่เคยได้ไฟล์รูปที่นายบอกว่าส่งมาเลยสักไฟล์
你的手机也掉进海里了 你又不记得那个岛的位置
มือถือนายก็ร่วงลงทะเล
แถมนายยังจําไม่ได้ว่าเกาะนั่นอยู่ที่ไหน
你说你看到的那个杀人游戏
เกมฆ่าคนที่นายบอกว่าเห็นนั้นน่ะ
我想让上面的人相信
ถ้าจะทําให้เบื้องบนเชื่อเรื่องแบบนั้น
但没有什么证据啊
เราก็ต้องมีหลักฐานอะไรบ้างสิ
唯一的证据是你肩膀上那颗根本 无法追查的子弹 你觉得充足吗?
หลักฐานที่มีก็แค่กระสุนที่ไหล่นายแถมยังแกะรอยไม่ได้ด้วยซ้ํา
แค่นั้นมันจะพอหรือไง
再加上你小子那么武断 拿着枪就一个人行动去了
อีกอย่างนะ ไอ้หมอนี่
นายแอบเอาปืนออกไปคนเดียวโดยไม่ได้รับอนุญาต
突然出现就变成植物人了
แล้วจู่ๆ ก็โผล่มาในสภาพปางตายเชียวนะ
我之前没告诉你
ฉันอุตส่าห์ไม่พูดเรื่องนี้นะ
当时你醒过来的时候
แต่ตอนที่นายฟื้นขึ้นมา
上面准备解雇你了 我费了很大周章才给拦下来
ฉันลําบากแทบตายกว่าจะห้ามไม่ให้เบื้องบนปลดนายได้
是 忠诚
ครับ ตะเบ๊ะให้เลย
以后我会一辈子 把您当成恩人对待 长官
ผมติดหนี้บุญคุณหัวหน้าไปตลอดชีวิตเลยครับ
你这个玩世不恭的臭小子 真是的
ให้ตายสิ ไอ้ขี้ประชด
喂 我们是警察
นี่ เราเป็นตํารวจนะ
消防员用水灭火 而警察
นักดับเพลิงใช้น้ําดับไฟ ส่วนตํารวจ...
มัดตัวคนร้ายด้วยหลักฐาน
“用证据打击犯罪”
ผมรู้ครับ
我知道 所以我现在才去做交警了
ถึงได้มาเป็นตํารวจจราจรนี่ไง
交警这里 证据总是非常确凿的 好吗?
ฟังนะครับ งานนี้หลักฐานชัดเจนมาก
闯红灯 超速 没戴头盔...
ฝ่าไฟแดง ขับรถเร็ว ไม่สวมหมวกกันน็อค
监控拍得清清楚楚 犯事的人根本没办法狡辩
แค่แชะภาพแล้วเอาไปยืนยัน
คนร้ายก็ไปไม่เป็นแล้ว
俊昊 你真的不记得了吗?
นี่ จุนโฮ
นายจําไม่ได้จริงๆ เหรอ
朝你开枪的人是谁?
ว่าใครยิงนาย
不记得
ครับ
(首尔钟路警察局 玉人派出所)
哥
พี่
跟我走吧
ไปกับฉันเถอะ
哥 你为什么会...
พี่ ทําไมพี่ถึง...
要去哪里啊?
เราจะไปไหนกัน
哦 这里有一家汽车旅馆
โอ๊ะ เจอโมเต็ลแล้ว
这里?
ที่นี่เหรอ
搞什么?
อะไรเนี่ย
社长
สวัสดีครับ
不在吗?
ไม่มีคนอยู่เหรอครับ
不做生意了吗?
เปิดอยู่หรือเปล่า
社长
- หวัดดีครับ- พี่
哥哥 一定要来这里吗?好脏乱啊
ต้องเป็นที่นี่ด้วยเหรอ
สภาพไม่ไหวเลย
灯也关了 真不做生意了?
ไฟไม่เปิดนี่นา ปิดหรือไง
(พิ้งค์โมเต็ล)
那正好 灯不亮说明房间满了 我们去别的地方吧
งั้นก็ดี
ปิดไฟป้ายแสดงว่าห้องเต็ม ไปที่อื่นกันเถอะ
你怎么知道的?
เธอรู้เรื่องนั้นได้ไง
在哪里学来的?
ใครบอก
干吗刨根问底的?就是知道呗
จะมาเซ้าซี้ทําไม ก็แค่รู้น่า
就是知道?你是汽车旅馆专家吗?
แค่รู้เหรอ ระดับนี้มันแฟนพันธุ์แท้โมเต็ลแล้ว
พูดอะไรแบบนั้น
怎么了?废物
งี่เง่าชะมัด
-“废”... - 不是说喜欢我懂得多吗?
- "งี่เง่า" เหรอ- ไหนบอกว่าชอบที่รอบรู้ไง
喂 你到底是怎么知道的? 前男友教的吗?
นี่ ฉันถามว่ารู้ได้ยังไง
แฟนเก่าสอนมาหรือไง
ไสหัวไปน่า
滚吧!
喂 你回答一下嘛!不好意思了吗?
นี่ บอกมานะ
你是谁?
นั่นใคร
456号
ผู้เล่น 456
你在找这些吗?
กําลังหามันอยู่ใช่ไหม
是我
ฉันเอง
我给你买了点药和粥 身体感觉怎么样?
นี่ยา ฉันซื้อโจ๊กมาให้ด้วย
เป็นยังไงบ้าง
我没事
ไม่เป็นไรครับ
你现在气色一点都不好
สีหน้ายังไม่ดีเลย
我不是告诉你 不要太勉强自己吗?
บอกแล้วไงว่าอย่าหักโหม
你这样 还没等找到那家伙 就先筋疲力尽了
เดี๋ยวก็เป็นอะไรไปก่อนจะเจอตัวหมอนั่นหรอก
怎么样了?
ได้ความยังไงบ้างครับ
今天我们检查了 一、二、三、四号线所有的地铁站
วันนี้
เราเช็กรถไฟฟ้าใต้ดินสายหนึ่งถึงสี่จนทั่ว
又是毫无收获
แต่ก็คว้าน้ําเหลวอีกแล้ว
搜查时间呢?
เวลาค้นหาล่ะครับ
从上午10点到晚上10点
สิบโมงเช้าถึงสี่ทุ่ม
除去午餐和晚餐休息一小时 饭都是轮流吃的
ยกเว้นเวลามื้อกลางวันหนึ่งชม. เย็นหนึ่งชม.เราผลัดกันพักกินข้าวด้วยนะ
แต่ว่า
是不是他知道你盯上他了 换到别的地方去了?
หมอนั่นรู้ตัวแล้วย้ายไปที่อื่นหรือเปล่า
都已经过去两年了 我们那么找 连个影子都没看到
เราตามหาเขามาตั้งสองปีแล้วแต่ไม่เห็นแม้แต่เงาเลยนี่นา
明天加派更多人手 从早上第一班车到最后一班车搜索
ตั้งแต่พรุ่งนี้ เพิ่มจํานวนคน
แล้วหาตั้งแต่เวลาเดินรถเที่ยวแรกจนถึงเที่ยวสุดท้ายด้วยครับ
同时搜查所有地铁线路
เช็กสถานีรถไฟฟ้าใต้ดินทุกสายพร้อมกัน
所有线路同时搜查?
ทุกสายพร้อมกันเลยเหรอ
不过 要做到那种程度
แต่ว่า
ถ้าจะทําถึงขั้นนั้น
人工费可不少呢
ค่าแรงคงไม่ใช่น้อยๆ เลยนะ
我接到那张名片 就是三年前的这个时候
เมื่อสามปีก่อนผมได้นามบัตรมาในช่วงเวลาใกล้เคียงกันนี้
如果那个游戏还在继续举办
ถ้าพวกเขายังจัดเกมนั่นอยู่
他现在一定在招募参加的人
เขาน่าจะกําลังหาตัวผู้เล่นครับ
如果错过现在这个机会 说不定还要再等一年
ถ้าปล่อยโอกาสนี้หลุดมือไป
ผมอาจจะต้องรออีกปีนึงก็ได้
好... 我知道了
ได้สิ
เข้าใจแล้ว คราวนี้
我这次一定帮你找到 一定
ฉันจะหาให้เจอให้ได้
แน่นอน
- 宇锡 - 嗯
- อูซอก- ครับ
从明天开始再多叫点人手
ตั้งแต่พรุ่งนี้ เรียกคนมาเพิ่ม
啊?要叫多少?
อะไรนะ
เดี๋ยวสิ กี่คนครับ
把所有能联系上的人都拉来
ตามทุกคนที่ติดต่อได้มาให้หมด
而且要从早上六点开始
อีกอย่าง เราจะเริ่มงานกันตั้งแต่หกโมงเช้า
晚上不要喝酒 早点回家休息
อย่าดื่มเหล้าแล้วกลับบ้านกันแต่หัววันล่ะ
早上六点?谁会大清早玩打画片...
หกโมงเช้าเหรอ
เดี๋ยวสิ ใครจะมาเล่นตั๊กจีตั้งแต่เช้ามืด...
不过大哥 我怎么想都觉得不合常理...
คือว่านะ ลูกพี่
ผมมองยังไงมันก็ไม่สมเหตุสมผลเลย
ไม่
不对 肯定有什么事
มันต้องมีอะไรแน่ๆ
你也知道 这几年里 欠我钱的那些家伙
แกก็รู้นี่
หลายปีที่ผ่านมา คนส่วนใหญ่ที่ยืมเงินฉัน
几乎全都毫无痕迹地消失了
หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอยกันหมด
本金和利息一分都没拿回来 妈的
- โดนเชิดทั้งต้นทั้งดอก...- แต่จะบอกว่า
所以你觉得那些欠你钱的人 被带到了某个岛上
คนที่ติดหนี้ลูกพี่ถูกพาตัวไปที่เกาะ
เล่นเกมที่เด็กๆ เล่นกันแล้วตายนั่นน่ะมัน...
玩儿童游戏的时候被杀了 这说得通吗...
เวรเอ๊ย แกคิดว่าฉันทําเพราะเชื่อมันหรือไง
妈的 谁说我相信那家伙说的话了?
我是为了赚钱!
ฉันได้เงินโว้ย ได้เงิน
毕竟成奇勋那家伙主动来找我
เจ้าซองกีฮุนมาหาฉันด้วยตัวเอง
把债还清了 雇我做这份工作 我才能
ใช้หนี้ฉัน แถมยังให้งานทํา
在这些年付给你们所有人工资 让生意维持下去 知道了吗?
ที่ผ่านมาฉันถึงยังจ่ายเงินเดือนพวกแกได้แล้วก็มีออฟฟิศให้ซุกหัว รู้ไหม
我知道...
- รู้สิครับ- รู้ก็หุบปากซะ
知道就闭嘴 明天清晨开始 睁大眼睛好好找
แล้วพรุ่งนี้ก็แหกขี้ตาหาตั้งแต่เช้ามืด
好
ครับ
如果我们找到打画片那个混蛋
เราแค่ต้องหาไอ้ตั๊กจีให้เจอ
会得到十亿韩元的报酬
แล้วก็จะได้ค่าตอบแทนที่ทําสําเร็จอีกพันล้านวอน
- 十亿? - 十亿?
- พันล้านเหรอครับ- เออ พันล้าน
对 十亿 怎么了?嗯? 现在愿意相信他的话了?
ทําไม ฮะ ทีนี้อยากเชื่อขึ้นมาแล้วหรือไง
- เดี๋ยวสิ...- ฟังนะ
- 不是... - 我啊!
คนที่หาตัวมันเจอ
无论谁找到那个人 我直接把钱分他一半 好吗?
เอาไปเลยครึ่งนึง โอเคไหม
- 五亿? - 没错!
- ห้าร้อยล้านเหรอ- ห้าร้อย ใช่
等一下 那赶紧回去睡吧
อ้าว งี้ก็ต้องรีบกลับบ้านนอนซะแล้ว
赚五亿!
กัปตันครับ
船长
哦 你来了?
มาแล้วเหรอ
最近过得好吗?
สบายดีไหมครับ
我一直都是那样呗
ผมก็เหมือนเดิมนั่นแหละ
天气好的时候 就抓鱼 天气不好的时候 就抓起酒瓶
อากาศดีก็จับปลา
อากาศไม่ดีก็จับขวดเหล้า
我们朴船长每天喝酒 脸色看起来还是这么好
กัปตันพัคเนี่ย
ดื่มเหล้าทุกวันก็ยังดูดีเลยนะครับ
废话少说 穿上这个
อย่าพูดเหลวไหลน่า เอาไปใส่ซะ
今天也要出发去找那座神秘的岛
วันนี้เราต้องไปหาเกาะปริศนานั่นอีก
今天我要带你去哪里 黄船长?
ไปไหนกันดีครับ กัปตันฮวัง
一年半的时间里 能去看的所有地方都去过了
ตลอดปีครึ่ง เราไปทุกที่ที่พอจะเข้าเค้าแล้ว
ยังต้องหาต่อแบบนี้ ผมก็มืดแปดด้านแล้วเหมือนกัน
你说还想继续找 我都不知道还能带你去哪里
你在哪里 神秘岛?
แกอยู่ไหนกันแน่ เกาะปริศนา
这段时间我们去看过的地方里面
ที่ผ่านมามีเกาะที่เราเคยไป
แต่ไม่ได้ดูให้ถี่ถ้วนเพราะสภาพอากาศหรือเวลาน้ําขึ้นน้ําลงไม่เอื้อ
因为天气状况 或者没算好潮汐时间 没能过去好好看过的地方
我重新筛选了一下
ผมไปคัดมาใหม่แล้วครับ
我们今天就去这里吧
วันนี้ลองไปแถวนี้กันครับ
遵命 黄船长
ได้ครับ กัปตันฮวัง
เฮ้อ ทําไมฉันถึงไปช่วยคนจมน้ํา...
哎呀 我为什么 要救这个掉进水里的家伙
给自己找这些麻烦?哎呀 我命好苦
แล้วยังต้องมาตามหาสัมภาระให้อีกเนี่ย
โธ่เอ๊ย เวรกรรมจริงๆ
(阳光资本)
(แสงตะวันแคปิตอล)
来 大家听好
เอาละ ฟังทางนี้
现在开始 我们要找到的人就是
ตั้งแต่นี้ไป คนที่เราจะต้องตามหาคือ...
这个人
คนคนนี้ครับ
个子很高 应该有一米八以上
ส่วนสูง สูง
น่าจะเกิน 180 ซม.ครับ
长得很帅 穿着板正的西装 手里拿着公文包
หน้าตาหล่อเหลา ใส่สูทโก้เก๋
ถือกระเป๋าเอกสาร ในกระเป๋าใบนั้น
那个公文包里
有很多钱 还有画片
มีเงินเป็นฟ่อน
และตั๊กจีอยู่ข้างในครับ
在地铁站里叫住路过的人 就这样打画片...
เขาจะชวนคนที่ผ่านไปมาในสถานีรถไฟฟ้าให้มาเล่นตั๊กจีด้วย
หลังจากนั้น
然后递出一张这样的名片
- ก็จะให้นามบัตรแบบนี้ครับ- ไกลจนมองไม่เห็นเลย
太远了 看不清
วงกลม สามเหลี่ยม สี่เหลี่ยมเหรอ
ทันทีที่เจอบุคคลลักษณะนี้
如果发现了这样的人 立刻拨打我给你们的电话就好
กรุณาติดต่อเบอร์ที่เราแจ้งไปทันทีครับ
拍个照片
เชิญถ่ายรูปไปได้
- 大哥 我看不清 - 让一下
- ลูกพี่ ผมมองไม่เห็น- เดี๋ยวนะครับ
เอาหัวหลบหน่อย เดี๋ยว อยู่เฉยๆ สิ
把头让开!稍微等一下!
ลูกพี่ ผมมองไม่เห็น ลูกพี่ เดี๋ยวก่อน
好了 照片都拍下来了吗?
เอาละ ทุกคนถ่ายรูปกันแล้วใช่ไหม
今天各位搜查的区域
พื้นที่ที่เราจะค้นหาในวันนี้คือ
一号车负责一、二号线
รถคันที่หนึ่ง สายหนึ่งและสองรถคันที่สอง สายสามและสี่
二号车负责三、四号线 三号车负责五、六号线
รถคันที่สาม สายห้าและหกรถคันที่สี่ สายเจ็ดและแปด
四号车负责七、八号线 还有五号车
ส่วนรถคันที่ห้าสายคยองอีจุงอังและสายสนามบิน
负责京义中央线和机场铁路
从第一班地铁到最后一班
ตั้งแต่รถไฟเที่ยวแรกจนถึงเที่ยวสุดท้าย
一个站一个站地搜查
ทีละสถานี
ทุกซอกทุกมุม
一个不落
ไม่เว้นแม้แต่สถานีเดียว
绝对不能偷偷落下任何一站
ห้ามลักไก่เด็ดขาด
是 大哥!
ครับ ลูกพี่
而且搜索完一个站后
จากนั้นใครที่ค้นหาสถานีไหนเสร็จแล้ว
拍照证明 发到群里 这样才能
ให้ถ่ายรูปยืนยันแล้วส่งมาในห้องแชตกลุ่ม
拿到一天的酬劳 清楚了吗?
เราถึงจะจ่ายค่าจ้างรายวัน เข้าใจไหมครับ
- 是 大哥! - 最后一件事
- ครับ ลูกพี่- อย่างสุดท้าย
找到那个人的团队
ทีมที่หาตัวหมอนี่เจอ
会拿到五亿韩元的额外奖金
โบนัส
มูลค่า 500 ล้านวอนจะตกเป็นของทีมนั้น
ห้าร้อยล้านเหรอ
我去了 给五亿?真的吗?
บ้าแล้ว จะให้ 500 ล้านเหรอ 500 ล้านเนี่ยนะ
ไปกันเถอะ ไปกันเลย
上车吧
เชิญครับ
我们去赚五亿吧!
ไปเอาเงิน 500 ล้านกัน
我们现在出发去地铁站
เรากําลังไปสถานีรถไฟฟ้าใต้ดิน
ผมก็กําลังไปที่จุดเฝ้ารอครับ
我现在也去老地方待命 随时联系我
ติดต่อมาด้วยนะครับ
好
โอเค
(粉红汽车旅馆)
(汉江镇站)
(玉水站)
(二号线五组 龙头站搜索开始)
(เริ่มหาสถานียงดู)
(เริ่มหาสถานีอ๊กซู)
(三号线11组 玉水站搜索开始)
请问您见过这样一个人吗?个子很高
เคยเห็นคนหน้าตาแบบนี้ไหมครับ
ตัวสูงๆ
- 穿着西装 提着公文包的男人 - 不知道
- ใส่สูท ถือกระเป๋าเอกสาร- ไม่รู้สิครับ
这样弹上来之后 就代表我输了 对吧?
ปาลงไปแบบนี้ พอมันพลิก
ผมก็แพ้ใช่ไหม
然后这个人就会啪地打我一下!
แล้วคนชนะก็ตบหน้าเพี้ยะ
见过这样的人吗?
เคยเห็นอะไรแบบนี้ไหมครับ
穿着正装 扇别人耳光
คนใส่สูท ตบบ้องหู เคยเห็นไหมครับ
- 不好意思 - 干什么?
- ขอโทษครับ- อะไรเนี่ย
不好意思
ขอโทษครับ
不好意思 先生 我看一下
ขออนุญาตครับ
คุณครับ แป๊บนึงนะครับ
- ไม่ๆ ไม่เป็นไรครับ- เดี๋ยวสิ
- 没事 没关系的 - 干吗
แค่เดี๋ยวเดียวครับ
看一下就好
ขอโทษนะครับ
失礼了
你们是什么人啊?
- คุณเป็นใครครับ- ขอตรวจสอบหน่อยครับ
例行检查
怎么样?
เจออะไรไหม
上传
มองกล้อง
ยิ้มหน่อย
微笑
หนึ่ง...
- 一 - 严肃一点
ทําหน้าจริงจัง
(汉江镇站)
(六号线四组 汉江镇站搜索完毕)
(เคลียร์สถานีฮันกังจิน)
(四号线七组 芦原站搜索完毕)
(เคลียร์สถานีโนวอน)
- 等一下 拍张照片 - 好
- เดี๋ยว ถ่ายรูปก่อน- ครับ
(今日搜索结束)
(สิ้นสุดการค้นหาวันนี้)
黄船长 我们现在要回去了
กัปตันฮวัง เราจะกลับท่าเรือกันแล้วนะครับ
好
ครับ
先吃点东西再继续吧 嗯?
กินก่อนแล้วค่อยหากันเถอะ
ก็บอกว่าไม่เคยเห็นไง
抓稳了!
จับให้แน่น
哎呀
โธ่เอ๊ย
来自拍吧 又要拍证明照片了
มาถ่ายเซลฟี่กันเถอะ
เราต้องถ่ายรูปยืนยัน
哎呀
เฮ้อ
(今日搜索结束)
(สิ้นสุดการค้นหาวันนี้)
我跟你说了 这个天气 我这艘小船应付不来
บอกแล้วไงว่าสภาพอากาศแบบนี้เรือนี่ต้านไม่ไหวหรอก
那片水域有漩涡
จุดนั้นมีน้ําหมุน
那里就算开着大船 都不一定能安全通过
ขนาดเรือใหญ่ยังไม่ค่อยจะเข้าไปเลย
不翻船都是万幸了
เรือไม่ล่มก็บุญแล้ว
出来找神秘岛 差点进了龙宫
หาเกาะปริศนา แต่เกือบจะได้ไปปรโลกแทนแล้ว
ขอโทษครับ
对不起
我那天为什么要把黄警官救出来
ผมไปทําอะไรถึงต้องเจอสายสืบฮวังลอยน้ํามา
แล้วมาเสี่ยงชีวิตทําอะไรที่ไม่ได้ค่าตอบแทนด้วยนะ
不赚钱 还冒着生命危险做这种事?
我一直很感激您
ผมซาบซึ้งในพระคุณอยู่เสมอครับ
黄警官 你知道我救你那个地方
รู้ไหมว่าภายในรัศมีสิบกม.จากจุดที่ผมเจอคุณ
方圆10公里内有多少个岛吗?
มีเกาะทั้งหมดกี่เกาะ หลายร้อยไงละ
有好几百个
而且那里的洋流很强
อีกอย่าง แถวนั้นกระแสน้ําก็แรง
你抓着那个浮标漂了多远 根本没办法知道了
เราไม่รู้หรอกว่าคุณจับทุ่นนั่นลอยมาไกลแค่ไหน
ใช่ อย่าว่าแต่เกาะที่เล่นเกมเลย
好 先不说玩游戏的那个岛
你连中枪后从哪个岛堕海 都完全不记得了
คุณจําเกาะที่ตัวเองโดนยิงตกลงมาแท้ๆ ไม่ได้ด้วยซ้ํา
要怎么找到那里呢?
แล้วเราจะหามันเจอได้ยังไง
所以还是不要再找了吧
ผมถึงจะตัดใจแล้วครับ
หือ
能做的都已经做了
เราทําเท่าที่ทําได้แล้วนี่ครับ
虽然你这样说 但我知道 你下周还会来 对吧?
พูดแบบนี้แต่อาทิตย์หน้าก็จะมาอีกใช่ไหม
ที่คุณช่วยชีวิตผมเอาไว้
您救了我的命
一直到现在都在帮我找小岛
และช่วยหาเกาะนั่นมาจนถึงตอนนี้
我一定会想办法报答您的恩情
ผมจะหาทางตอบแทนบุญคุณให้ได้ครับ
恩情什么啊?
บุญคุณอะไรกัน
你突然不再来了 我还有点失落
พออยู่ๆ บอกว่าจะไม่มาอีก ก็แอบเศร้าแฮะ
我会时不时来看看您的
ผมจะแวะมาหาเป็นครั้งคราวครับ
ดี
好 有机会跟我一起去抓鱿鱼吧?
ไปจับปลาหมึกด้วยกันดีกว่า
现在找到好船员像摘星星一样难
สมัยนี้ลูกเรือดีๆ หายากยิ่งกว่างมเข็มในทะเลอีก
我给你比警察月薪更高的薪水
ผมจ่ายให้งามกว่าเงินเดือนตํารวจอีกนะ
能给多少钱?
ค่าจ้างเท่าไรเหรอครับ
等我们回到港口 一边喝酒一边聊
ถึงท่าเรือแล้วค่อยดื่มไปคุยไปกันดีกว่า
นั่นไง เห็นท่าเรือแล้ว
港口就在前面了
防护门即将打开
ประตูกั้นกําลังเปิด
ประตูกําลังปิด
列车即将关门
- 哎哟 哎 - 哎
ประตูกําลังปิด
哥 这样也太过分了吧
ลูกพี่ครับ แบบนี้มันเกินไปหน่อยหรือเปล่า
现在工地的苦力工人 都能好好吃上一顿呢
สมัยนี้คนงานก่อสร้างยังได้กินข้าวเป็นเรื่องเป็นราวเลย
แต่นี่มัน... ให้ตายสิ
我们就吃这个 真是的...
你这小子
ไอ้เวรนี่
喂 大夏天的 你都不知道 自己这样赚钱多么凉快舒服
นี่ หน้าร้อนแบบนี้
ได้หาเงินง่ายๆในที่แอร์เย็นฉ่ําแบบนี้ก็ดีแค่ไหนแล้ว
还说没有好好填饱肚子
ได้คืบจะเอาศอกหรือไง
喂 你这臭小子 那你去外面工地干活啊
นี่ ไอ้เบื๊อก
งั้นแกก็ออกไปรับจ้างก่อสร้างสิวะ
不过话说
แต่ว่านะ
大哥你真的相信成奇勋说的那些吗?
พี่จะเชื่อไอ้ซองกีฮุนไปถึงไหนครับ
从一号线到机场线
เราให้เด็กๆ แยกย้ายกันไป
ค้นหาตลอดหน้าร้อนจนทั่วทุกสถานีแล้ว
我们的人整个夏天 把所有地方都跑遍了
都没找到呢
แต่ก็ไม่เห็นจะเจอเลยนี่ครับ
ฉัน...
我
- ลองไปไตร่ตรองดูแล้ว- ครับ
- 因为好奇 思考了一下 - 嗯
成奇勋那小子再怎么有病
ต่อให้ไอ้ซองกีฮุนจะฟั่นเฟือนแค่ไหน
也不会为了找一个根本不存在的家伙 浪费几十亿 做到这种地步
ก็คงไม่เสียเงินหลายพันล้านฟรีๆ
ให้ตามหาคนที่ไม่มีตัวตนอยู่จริงหรอก
肯定有什么事情
มันต้องมีเบื้องลึกเบื้องหลังแน่ๆ
ลูกพี่ครับ
哥 我们已经在地铁站里跑了两年了
เราค้นสถานีรถไฟฟ้าใต้ดินมาสองปีแล้วนะ
不是一天两天 是整整两年
ไม่ใช่แค่วันสองวัน แต่สองปีเลยนะครับ สองปี
我老婆跟我说 一定要找到那个混蛋 让我参加游戏
เมียผมบอกว่า
ให้ผมหาตัวหมอนั่นให้เจอแล้วไปเล่นเกม
เอาเงิน 45,600 ล้านวอนมาเองซะเลย
带456亿韩元回家
如果真的有人在这里玩打画片 我们应该早就找到...
ถ้ามีคนเล่นตั๊กจีแถวนี้จริงๆป่านนี้เราคงเจอตัวไปนาน...
太好了!
เยส!
喂
ครับ
成社长 找到那个家伙了
หัวหน้าซอง เราเจอหมอนั่นแล้ว
确定吗?
แน่ใจไหมครับ
打画片 打耳光 给钱 跟你说的一模一样
เล่นตั๊กจี ตบหน้า ให้เงิน ตามที่บอกมาเลย
哦 他现在给对方名片了
ตอนนี้เขากําลังแจกนามบัตรอยู่
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนครับ
请问您在哪里?
在钟阁站 但他要走了
สถานีจงกัก อ้าว เขาจะไปแล้ว
我马上出发
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
小心跟着他 持续告诉我他的位置
ตามเขาไปติดๆ แล้วบอกพิกัดผมเรื่อยๆ ด้วยครับ
在我赶到之前 千万不要跟丢了
ห้ามคลาดสายตาเด็ดขาดจนกว่าผมจะไปถึง
知道了 随时保持联系
ได้ ฉันจะติดต่อไป
(纯熙)
(จุนฮี)
(妇产科)
(คลินิกสูตินรีเวช)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้...
您所拨打的电话暂时无法接通...
金纯熙女士
คุณคิมจุนฮี
คุณคิมจุนฮีไม่อยู่เหรอคะ
金纯熙女士不在吗?
朴美英女士
- คุณพัคมียอง- ค่ะ
在
เชิญข้างในค่ะ
可以进来了
全部都要吗?
ทั้งหมดเลยเหรอคะ
啊?100张刮刮乐?
อะไรนะ ร้อยใบเหรอครับ
看来昨晚做了好梦
สงสัยจะฝันดีสิท่า
嗯 他现在进了塔谷公园
อือ ตอนนี้เขาเข้าไปในสวนทับกลแล้ว
我正在赶过去
ผมกําลังไปครับ
先不要靠近他 等我
อย่าเข้าประชิดตัวเขา รอผมก่อนครับ
好 快点过来
โอเค รีบมาล่ะ
先生?
คุณครับ
您好
สวัสดีครับ
您看起来很挣扎 过着没有未来的生活
คุณดูเหมือนจะเหนื่อยล้ากับชีวิตที่มองไม่เห็นวันข้างหน้า
我准备了一个小礼物给您
วันนี้ผมเตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ มาให้หนึ่งอย่างครับ
礼物?
ของขวัญเหรอ
อะไร
是什么?
可以选一个礼物
ของขวัญหนึ่งอย่าง
面包和彩票 你得选一个
ขนมปังหรือลอตเตอรี่
คุณเลือกได้แค่หนึ่งอย่างครับ
(很遗憾!)
是“很遗憾”呢
แห้วครับ
硬币给我
ขอเหรียญด้วยครับ
- 宇锡 - 嗯
- อูซอก- ครับ
那家伙在干吗?
หมอนั่นทําอะไรของมัน
就是啊
ไม่รู้สิครับ
我都快以为他是好人了
เหมือนจะเป็นคนดี แต่ก็ก้ํากึ่ง
(很遗憾!)
哎呀!
ปัดโธ่
(很遗憾!)
哎呀!
โธ่เอ๊ย
- 哎呀! - 哎呀!
ให้ตายสิ
哎呀!妈的
โธ่เว้ย
แม่งเอ๊ย
喂 他怎么不给我们?
นี่ ทําไมไม่ให้เราบ้างล่ะ
就是啊 我昨晚做了个好梦呢
นั่นสิครับ เมื่อคืนผมอุตส่าห์ฝันเห็นอึ
他在干什么?
哎呀 这么珍贵的东西 为什么扔掉?
เดี๋ยวสิ เอาของดีแบบนี้มาเททิ้งทําไมครับ
我给过您机会 您做出了选择
ผมให้โอกาสคุณ
และคุณก็เลือกแล้วครับ
把这些面包扔掉的人不是我
คนที่ทิ้งขนมปังพวกนี้
ไม่ใช่ผม
是你们
แต่เป็นพวกคุณครับ
他这是干什么?
ทําอะไรของเขาน่ะ
โอย เสียดายของ
โธ่เอ๊ย ของดีทั้งนั้น
车牌号2071车辆 请靠边停车
รถทะเบียน 2071 จอดด้วยครับ
รถทะเบียน 2071 เข้าข้างทางด้วยครับ
车牌号2071车辆 请靠边停车
这个你来吧
นายไปลองดูสิ
我来吗?
ผมเหรอครับ
肯定要么是求情 让你放过一马
เขาต้องอ้อนวอนให้เห็นใจ
要么是抱怨我们躲起来 给市民开罚单抢钱
หรือไม่ก็ด่าว่าซุ่มรีดไถชาวบ้านแน่ๆ
不要太强硬 但也不要听信他们说的
อย่าแข็งกระด้างเกินไปแต่ก็อย่าไปยอมให้ทุกเรื่อง
要亲切、专业 知道了吗?
แค่ใจดีและทําให้ถูกต้องไว้ก็พอ
เข้าใจไหม
是 我知道了
ครับ ได้ครับ
先生 您超速了 可以出示您的驾照吗?
คุณครับ คุณขับรถเร็วเกินกําหนดขอดูใบขับขี่ด้วยครับ
出租车!
แท็กซี่
快快快!
เร็วๆ
麻烦跟着前面那辆橙色出租车
ตามรถแท็กซี่สีส้มข้างหน้าไปด้วยครับ
- 啊? - 哎呀 真是的
- อะไรนะ- โธ่เอ๊ย
来 给你 追上了给你双倍
เอ้า ถ้าตามทัน ผมจ่ายสองเท่า
好!
ได้เลยครับ
成社长 你在哪里?在赶过来吗?
หัวหน้าซอง อยู่ไหนแล้ว กําลังมาเหรอ
我很快就到
ผมจะรีบไปครับ
这家伙真是个疯子
ไอ้หมอนี่มันวิกลจริตตัวจริง
他正在坐出租车 我会随时告诉你位置 快点来!
มันขึ้นแท็กซี่ไปแล้วฉันจะบอกพิกัดให้เรื่อยๆ รีบมาล่ะ
我知道了
ได้ครับ
超速罚款六万韩元 请在截止...
ค่าปรับขับรถเร็วเกินกําหนด 60,000 วอนกรุณาชําระ...
ทําไมเสร็จเร็วแบบนี้
怎么这么快?按流程办了吗?
- ทําถูกแน่นะ- ครับ
对 他什么都没说 拿着罚单就开车走了
เขาแค่รับใบสั่งแล้วก็ไปไม่พูดอะไรสักคําเลยครับ
不是什么可疑的人吧? 核查身份了吗?
เขามีประวัติอะไรหรือเปล่า ตรวจสอบหรือยัง
什么都没发现
ไม่เจออะไรเลยครับ
但他是做什么的啊?
แต่ไม่รู้ว่าเขาทํางานอะไรนะครับ
车里有很多手机和平板电脑
ในรถมีมือถือกับแท็บเล็ตหลายเครื่องเลย
(成奇勋 未发现通缉令)
(ซองกีฮุน - ไม่ปรากฏประวัติหมายจับ)
- 司机 右转 - 右转?
- พี่คนขับ เลี้ยวขวาๆ- เลี้ยวขวาเหรอ
哥 他下车了!
- ลูกพี่ครับ หมอนั่นลงแล้ว- อือ มันลงรถแล้ว
现在下车了
ฉันจะส่งพิกัดไปให้ ถึงแล้วโทรมาล่ะ
我把地址发过去了 到了给我打电话
麻烦前面停车
- จอดตรงนี้เลยครับ- ครับ
好
好 谢谢
- นี่ครับ- ครับ ขอบคุณครับ
成社长到哪里了?
- หัวหน้าซองอยู่ไหนแล้วครับ- อีกสิบนาทีจะถึง
他十分钟之内能到
喂 再等成社长 会跟丢的 我们俩直接去抓他吧
นี่ ขืนรอเขา หมอนั่นต้องรอดไปได้แน่
มาเล่นมันกันเองเลยเถอะ
- 我们俩吗? - 对 你害怕吗?
เราน่ะเหรอครับ
ใช่ ทําไม ปอดเหรอ สองต่อหนึ่งนะ
我们两个人抓他一个
你这小子 结婚了 舍不得冒险吗?
ไอ้นี่ มีเมียแล้วรักตัวกลัวตายหรือไง
不是因为那个 那家伙感觉有点可怕
เปล่านะ ก็หมอนั่นแผ่รังสีไม่ปกตินี่ครับ
อีกอย่าง หัวหน้าซองก็บอกให้รอจนกว่าเขาจะมาถึงด้วย
而且成社长也说 等他来了再说
那万一我们跟丢了呢? 成社长不给我们奖金了怎么办?
นี่ แล้วถ้ามันหลุดมือไปล่ะ
ถ้าหัวหน้าซองไม่ให้โบนัสจะทํายังไง
宇锡 十亿韩元啊!
อูซอก พันล้านเลยนะ พันล้าน
其中五亿会给我 对吧?
จะแบ่งให้ผม 500 ล้านใช่ไหม
喂 你信不过我吗? 我还主持了你的婚礼呢
นี่ แกไม่ไว้ใจฉันเหรอฉันเป็นประธานงานแต่งงานให้แกนะ
走
ไปกันเถอะ
- 喂 臭小子 站住! - 站住!
เฮ้ย แก หยุดนะ
喂 臭小子!
แก ไอ้บ้าเอ๊ย
ลูกพี่ครับ ลูกพี่
大哥!
你过来!妈的!
เข้ามาเลย เข้ามา
ไอ้เวรเอ๊ย
อูซอก
宇锡...
(成奇勋)
(ซองกีฮุน)
(成奇勋 首尔市道峰区双门二洞)
成奇勋先生
คุณซองกีฮุน
请帮帮我
ช่วยผมด้วยครับ
我一定要找到我哥
ผมต้องหาพี่ชายให้เจอ
很抱歉
ขอโทษนะครับ
我现在的处境 没有办法帮助别人
แต่ผมไม่ได้อยู่ในสถานการณ์ที่จะช่วยใครได้
(车辆登记名单阅览 29H 2071)
(สําเนาทะเบียนรถ)
(登记地址:首尔东大门区 岘西路30街12号 艾萨租车行)
(ทะเบียนรถ: บริษัทรถเช่าอีซักที่อยู่ทะเบียน)
(东大门区)
您所拨打的电话暂时无法接通
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
将会为您转接语音信箱 嘟声后开始计费
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
(金代表)
(ประธานคิม)
您说的那辆2071车辆
รถทะเบียน 2071 ที่คุณบอก
目前被一家公司法人租用
เป็นรถที่นิติบุคคลเช่าไปค่ะ
法人?什么公司?
นิติบุคคลเหรอครับ
(บริษัทรถเช่าอีซัก)
บริษัทอะไรครับ
上面显示“阳光资本”
"แสงตะวันแคปิตอล" ค่ะ
可以告诉我地址吗?
ขอที่อยู่บริษัทนั้นด้วยครับ
我们现在玩个游戏
ตั้งแต่นี้ไปพวกคุณจะเล่นเกมกันครับ
是你们平时会玩的游戏 石头剪刀布 收回一个 知道吧?
เกมที่พวกคุณจะเล่น
คือเกมเป่ายิงฉุบ สองลบหนึ่งครับ
รู้จักใช่ไหมครับ
两只手分别做出石头剪刀布 再收回一个
ใช้สองมือเป่ายิงฉุบ ชักมือข้างหนึ่งกลับ
用剩下的那只手定胜负的游戏
ตัดสินแพ้ชนะจากมือข้างที่เหลืออยู่
当然 输的人会受到惩罚
แน่นอนว่าคนแพ้จะต้องถูกลงโทษครับ
我相信你们在电影里看到过 叫俄罗斯轮盘赌
พวกคุณคงเคยเห็นในหนังแล้ว
มันเรียกว่ารัสเซียนรูเล็ตต์ครับ
我会把一颗子弹放进手枪 然后关上
ผมจะใส่กระสุนหนึ่งนัด
เข้าไปในปืนลูกโม่กระบอกนี้
และปิดมัน
用枪指着输的人的头 扣动扳机
จากนั้นผมจะเอาปืนจ่อหัวคนแพ้และเหนี่ยวไก
死亡的几率是六分之一
โอกาสตาย หนึ่งในหก
โอกาสรอด ห้าในหก
活下来的几率是六分之五
这么想来 也还不错 是吧?
ไม่แย่อย่างที่คิดใช่ไหมครับ
好 我会给你们信号 根据我的信号伸手
เอาละ ผมจะให้สัญญาณ
เชิญออกตามนั้นได้เลยครับ
石头剪刀布
เป่า...
ยิงฉุบ
您没伸手啊?
ไม่ออกอะไรเลยสินะครับ
刚上来就违反规则 失去资格
คุณเล่นผิดกฎตั้งแต่รอบแรก
ถูกตัดสิทธิ์ครับ
好 那我们重新开始
เอาละ ถ้างั้นมาเริ่มกันอีกครั้งนะครับ
石头剪刀布
เป่ายิงฉุบ
收回去一个
สองลบหนึ่ง
不用那么紧张
ไม่ต้องประหม่าไปครับ
就像我说的 你的生存几率是六分之五
อย่างที่บอกไปคุณมีโอกาสรอดถึงห้าในหกเชียวนะครับ
那么重新开始
ถ้างั้นเราจะเล่นกันอีกรอบครับ
石头剪刀布
เป่ายิงฉุบ
สองลบหนึ่ง
收回去一个
感觉有点无聊了呢
ผมว่ามันขาดความตื่นเต้นไปหน่อยนะครับ
那现在改变一下概率 怎么样?
ถ้างั้นเรามาสลับความน่าจะเป็นกันดีไหม
生存几率是六分之一
โอกาสรอด หนึ่งในหก
不要...
ไม่นะ อย่า
死亡几率是六分之五
โอกาสตาย
ห้าในหก
来 再来一次
เอาละ มาเล่นกันอีกครั้งครับ
我们加快速度 怎么样?
เร่งความเร็วกันดีไหมครับ
石头剪刀布 收回一个
เป่ายิงฉุบ สองลบหนึ่ง
石头剪子布!
เป่ายิงฉุบ
收回一个
สองลบหนึ่ง
哎呀 您没有收回去一个啊?
โธ่ คุณไม่ชักมือออกสินะครับ
คุณถูกตัดสิทธิ์ครับ
失去资格
ทําไม...
ลูกพี่
ยินดีกับชัยชนะด้วยครับ
恭喜你获得胜利
现在能跟我聊聊吗?
ถ้างั้นทีนี้...
เรามาคุยกันหน่อยดีไหมครับ
(阳光资本)
(แสงตะวันแคปิตอล)
对 大哥还没回来
ใช่ ลูกพี่ยังไม่กลับมาเลย
成社长说 宇锡和大哥两个人
หัวหน้าซองบอกว่าลูกพี่กับพี่อูซอก
追那个打画片的家伙的时候 一起失去联系了
ไล่ตามผู้ชายที่เล่นตั๊กจีแล้วก็หายไปพร้อมกัน
我也不知道 小子!
ฉันก็ไม่รู้โว้ย
ยังไงก็เถอะ เรียกรวมพลเด็กๆที่หน้าสถานีแดบังเดี๋ยวนี้
总之 现在先让大家 去大方站前面集合
我来办公室拿些武器就过去
ฉันจะเอาอาวุธที่ออฟฟิศไปด้วย
嗯
ว่าไง
我说是大方站 笨蛋 不是新大方 是大方!
บอกว่าแดบังไงวะ ไม่ใช่ชินแดบัง
啊 你个笨蛋 要我说几次才能听懂!
ให้ตายสิ ต้องให้พูดอีกกี่รอบฟังภาษาคนไม่รู้เรื่องหรือไง
对 快点叫大家集合 该死的!
เออ รีบเรียกทุกคนมาเดี๋ยวนี้
哎呀 这个白痴
ไอ้บื้อนี่ ให้ตายสิ
(借据)
(สัญญากู้ยืมเงิน)
(成奇勋)
(ซองกีฮุน)
(车辆租赁合同)
(สัญญาเช่ายานพาหนะ)
(商户:粉红汽车旅馆 姓名:金政来)
(ใบแสดงการจดทะเบียนธุรกิจ - พิ้งค์โมเต็ล)
我在那里发现了血迹
ผมเจอมีดกับรอยเลือดที่นั่น
肯定距离那条小巷不远
พวกเขาต้องอยู่ไม่ไกลจากซอยนั้นแน่ๆ ครับ
周围所有监控录像和行车记录仪 能找到的全都检查一遍
เช็กกล้องวงจรปิดรอบๆกับกล้องหน้ารถเท่าที่จะทําได้
也在附近打听打听 我马上跟你们会合
แล้วก็ถามคนแถวนั้นต่อไป
ผมจะรีบเข้าไปสมทบครับ
好久不见 成奇勋先生
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ คุณซองกีฮุน
您那天上飞机就好了
วันนั้นคุณควรขึ้นเครื่องบินไปนะครับ
看到你后 我改变主意了
ฉันเปลี่ยนใจตอนที่ได้เห็นแกที่นั่น
您这段时间费了不少力气找我呢
ดูเหมือนที่ผ่านมาคุณพยายามหาตัวผมน่าดูเลยนะครับ
我想谢谢你
ฉันอยากขอบคุณแก
谢谢我?
ขอบคุณเหรอครับ
感谢你邀请我参加比赛
ที่ให้ฉันเข้าไปเล่นเกม
我赢了
และชนะ
赚了一大笔钱回来了
ถือเงินก้อนโตกลับมา
表示一下感谢 是做人的基本礼仪
คนดีๆ ที่ไหนก็ต้องขอบคุณทั้งนั้น
我只是发送邀请 传递信息的人而已
ผมเป็นเพียงแค่คนส่งบัตรเชิญเท่านั้นครับ
让你发送邀请的人是谁?
แล้วใครที่สั่งให้แกส่งบัตรเชิญพวกนั้น
ให้ฉันได้เจอมันหน่อย
让我见见他 我有话要说
ฉันมีเรื่องจะพูดด้วย
您跟我说吧 我会转达
ถ้าคุณบอกผมมา ผมจะไปแจ้งเขาให้ครับ
不是能对你这样的小人物下属说的话
ฉันพูดเรื่องนี้กับลูกน้องต๊อกต๋อยอย่างแกไม่ได้
利用别人陷入困境的人生
คนที่ตะลอนไปตามรถไฟฟ้าใต้ดิน
在地铁站耍花招骗他们
ใช้เล่ห์กลหลอกล่อคนสิ้นไร้ไม้ตอก
像你这样的人 能理解我想说的话吗?
ไม่มีทางเข้าใจสิ่งที่ฉันจะสื่อได้หรอก
成奇勋先生
คุณซองกีฮุน
您觉得我是怎么爬到这个位置的?
คุณคิดว่าผมมาถึงจุดนี้ได้ยังไง
你怎么变成了他们的狗 我一点都不关心
ฉันไม่สนหรอกว่าแกมาเป็นหมารับใช้พวกมันได้ยังไง
把你的主人带过来
ไปพาเจ้านายแกมา
我年轻的时候在游戏现场
ตั้งแต่ยังเด็ก ตอนอยู่ในสถานที่เล่นเกม
将无数像您这样的人的尸体搬走烧掉
ผมเก็บและเผาศพคนแบบคุณไปนับไม่ถ้วน
“他们不是人
"พวกมันไม่ใช่คน"
他们只是 在这个世界上毫无用处的垃圾”
"เป็นเพียงเศษสวะไร้ค่าบนโลกนี้เท่านั้น"
我一直这样告诉自己 努力工作了几年
ผมพร่ําบอกตัวเองแบบนั้นและทํางานหนักมาหลายปี
然后他们给了我一把枪
จนวันหนึ่งพวกเขาก็ให้ปืนกับผม
感觉还不赖
มันรู้สึกไม่เลวเลยละครับ
感觉好像我的存在第一次得到了认可
เพราะเป็นครั้งแรกในชีวิตที่ผมได้รับการยอมรับ
不记得那是哪一年了
แต่ปีไหนกันนะ
我正要开枪打一个被游戏淘汰的人
ผมกําลังจะยิงคนที่ตกรอบ
แต่...
这家伙好像有点眼熟
กลับคุ้นหน้าคุ้นตาเขามาก
您知道是谁吗?
รู้ไหมครับว่านั่นใคร
我爸
พ่อผมเอง
我爸突然站在了我面前
จู่ๆ พ่อก็มายืนอยู่ต่อหน้าผม
我爸泪流满面 那么诚恳地求我饶他一命
เขาอ้อนวอนร้องขอชีวิต
ร้องไห้โฮ จ้องมองผมอย่างสิ้นหวัง
我朝他的额头正中间开了一枪 这时候我突然明白
ผมเลยยิงเปรี้ยงไปหนึ่งนัดกลางหน้าผากเขา
แล้วก็ตระหนักได้ว่า
“啊
"อ๋อ"
这份工作太适合我了”
"งานนี้เหมาะกับฉันมากเลยสินะ"
不管你在里面开枪
ต่อให้แกจะยิงคนอยู่ในนั้น
还是在外面用赌局骗人 没有什么区别
หรือออกมาล่อลวงคนข้างนอก มันก็ไม่ต่างกัน
你一直都...
จะตอนนั้น
หรือตอนนี้
只不过是那些人的狗而已
แกก็เป็นแค่หมารับใช้ของพวกมันอยู่ดี
คุณซองกีฮุน
成奇勋先生
您赢了那个游戏 就以为自己很特别了吗?
คุณคิดว่าตัวเองชนะเกม
แล้วจะวิเศษวิโสขึ้นมาเหรอครับ
你这样的人
คนอย่างแก
永远不会知道...
ไม่มีทางรู้
และเข้าใจได้หรอก
永远无法理解
我在那里是怎么活着熬出来的
ว่าฉันมีชีวิตรอด
ออกมาจากที่นั่นได้ยังไง
การเล่นเกมนั้น
玩那个游戏...
มันรู้สึกยังไง
是什么心情
มาเล่นเกมกับผมสักเกมสิครับ
跟我玩个游戏吧
我相信您在电影里看过 叫俄罗斯轮盘赌
คุณคงเคยเห็นในหนังแล้ว
เกมรัสเซียนรูเล็ตต์ครับ
通常把一颗子弹放进枪里 旋转弹仓
ปกติเราต้องใส่กระสุนหนึ่งนัด หมุนลูกโม่
扣动扳机
แล้วก็ยิง
在下一轮之前 再转一次弹仓
จากนั้น ก่อนยิงครั้งต่อไปก็จะหมุนลูกโม่อีกครั้ง
把概率重新设置为六分之一
เริ่มเกมใหม่ด้วยโอกาสหนึ่งในหกเท่าเดิม
但我想让这个游戏更严肃一点
แต่ผมอยากเล่นเกมให้จริงจังกว่านั้น
因为成奇勋先生您很特别
เพราะคุณซองกีฮุนคือคนพิเศษ
废话少说
เข้าประเด็นได้แล้ว
我们不重新转动弹仓 轮流扣动扳机
เราจะไม่หมุนลูกโม่ใหม่
แต่ผลัดกันยิงต่อไปคนละนัด
那么六次之内 子弹就会射出 就可以分清胜负了
ในท้ายที่สุด เราก็จะเหนี่ยวไกครบหกนัดและได้ผู้ชนะ
怎么样?
ว่าไงครับ
ผมละอยากรู้จริงๆ
我一直想知道
您是怎么从那里活着出来的
ว่าคุณรอดมาจากที่นั่นได้ยังไง
首先打画片的水平就不怎么样
แม้แต่ตั๊กจี คุณยังเล่นไม่ได้เรื่องเลยด้วยซ้ํา
怎么了?
ทําไมครับ
现在想法变多了吗?
เริ่มคิดมากแล้วเหรอ
现在您的死亡几率是二分之一
ตอนนี้โอกาสที่คุณจะตายคือหนึ่งในสอง
概率确实很高
เป็นตัวเลขที่สูงทีเดียวนะครับ
多了一些害怕的想法也很自然
ไม่แปลกที่คุณจะกลัวและเริ่มใช้ความคิด
说不定您现在会这样想
บางทีตอนนี้
คุณอาจคิดแบบนี้อยู่ก็ได้
“枪在我手上
"ปืนอยู่ในมือฉัน"
去他的游戏规则 只要扣动扳机一次或者两次
"ช่างหัวเกม ช่างหัวกฎ
แค่เหนี่ยวไกครั้งหรือสองครั้ง
ฉันก็เป่าสมองไอ้หมอนั่นได้แล้ว"
我就能打爆那个人的头”
怎么样?没错吧?
ใช่ไหมครับ ผมพูดถูกไหม
您刚才说想见那个人 能见到的方法
วิธีที่จะทําให้คุณได้เจอคนที่อยากเจอ
就在我口袋里
อยู่ในกระเป๋าเสื้อของผม
现在您用那把枪打我 就可以拿走了
คุณใช้ปืนนั่นยิงผมเดี๋ยวนี้แล้วเอามันไปได้เลย
只不过那样 您就要承认一件事
แต่มีเรื่องเดียวที่คุณต้องยอมรับ
你跟其他人一样 都是垃圾
ว่าแกมันก็สวะไม่ต่างจากคนอื่นๆ
只是因为运气好 从垃圾堆里逃出来的垃圾
เศษสวะที่โชคช่วยไม่ให้โดนกําจัดทิ้ง
怎么了?想法变多了吗?
ทําไม
เริ่มคิดมากแล้วเหรอ
没错
ใช่
ช่างหัวกฎ
去他的规则
ตอนนี้แค่เหนี่ยวไกครั้งเดียว
现在只要扣动一次扳机
你就可以杀了我
แกก็ฆ่าฉันได้แล้ว
只不过那样...
แต่
你就要承认一件事
มีเรื่องเดียวที่แกต้องยอมรับ
你只是戴上面具
แกก็แค่สวมหน้ากาก
照主人的吩咐做事
ทําตามที่เจ้านายสั่ง
奔跑、狂吠
วิ่ง
เห่า
对他们摇尾巴的...
และกระดิกหาง
เป็นได้แค่หมารับใช้อยู่ดี
一只狗而已
字幕翻译:李江珊
คําบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง