[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงออกแรง]
- [เสียงแทง] - [ธานอสครางเจ็บ]
[เสียงหายใจเฮือก]
- [ร้องลั่นกลัว] - [ธานอสเสียงอึกอัก]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[นัมกยู] แม่ง กวนตีนนัก ไอ้เหี้ย มึงไปตายห่าซะไป ไอ้ลูกกะหรี่
妈的王八蛋!
王八蛋 选叉的混蛋!
ไอ้ส้นตีนเอ๊ย มาสิ
兔崽子 王八蛋!
[เสียงออกแรง]
[นัมกยูครางเจ็บ]
[ผู้เล่น 331] ห้าวนัก ไอ้เหี้ย ไอ้เด็กเวร แดกตีนกูซะ ไอ้สัตว์เอ๊ย!
- 去死吧 王八蛋 你个废物! - 王八蛋!
มึงเจอกู มึงตาย!
去死吧 兔崽子!
- [เสียงแทง] - [ผู้เล่น 331 ร้องเจ็บปวด]
[ทั้งคู่ส่งเสียงออกแรง]
- ตายซะ ไอ้เหี้ย - [ผู้เล่น 331 ครางเจ็บ]
王八蛋!
[เสียงกระจกแตก]
[เสียงเอะอะโวยวายฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงกระแทกประตู]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[เสียงกระแทกในห้องน้ำ]
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
《鱿鱼游戏 2》
(ตอนที่ 7: มิตรหรือศัตรู)
集名:《第七集:是敌是友》
[เสียงระบบพีเอดังติ๊งต่อง]
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นที่ถูกกำจัดมีดังต่อไปนี้
宣布淘汰人员
ผู้เล่น 230
230号
268号
ผู้เล่น 268
299号
ผู้เล่น 299
ผู้เล่น 331
331号
และผู้เล่น 401
401号
ขอบคุณค่ะ
淘汰
[หายใจสั่น]
[เสียงเพดานเลื่อนเปิด]
[เสียงดนตรีดิจิทัลดังรัว]
(จำนวนผู้เล่น 95 คน)
(เงินรางวัลต่อคน 380,000,000 วอน เงินรางวัลทั้งหมด 36,100,000,000 วอน)
เกิดอะไรขึ้น
什么情况?
[เสียงประตูเปิด]
[นัมกยู] ทุกคนที่เลือกวงกลม
选圆圈的各位!
我们...
ฟังนะ ฟัง เมื่อกี้เราเข้าห้องน้ำ
我们在卫生间 那些选叉的混蛋
แล้วไอ้พวกกากบาทส้นตีนนั่นก็… พวกแม่งพยายามเล่นไม่ซื่อ ฆ่าพวกเรา
攻击我们 要弄死我们!
我的朋友也死了 我们这边
ฉันเห็นเพื่อนตายต่อหน้าต่อตา และคนฝ่ายเราก็ตายไปเยอะเลย
- 死了好几个 - 你少放屁
[ผู้เล่น 047] เฮ้ย มึงอย่ามาตอแหล
是你们先开始的
มึงนั่นแหละที่เป็นคนหาเรื่อง
妈的
เชี่ยนี่
[ตะโกน] หูย ไอ้พวกเหี้ยนี่ มันมาข่มขู่พวกเราก่อนนะ
那些混蛋先威胁我们这边的人!
มันมาทำร้ายเรา เพราะมันไม่อยากจะให้เราโหวตเว้ย
他们为了在重新投票中获胜 对我们进行攻击!
没错!
- [ผู้ชาย 1] ใช่ ถูกต้อง - [ผู้เล่น 192] เฮ้ย! เฮ้ย!
喂
พวกแกเป็นฝ่ายที่ฆ่าพวกเราก่อน
是你们先把我们这边的人杀了
แกคิดจะฆ่าเรา เพราะอยากชนะโหวตพรุ่งนี้ใช่ไหมวะ
把我们弄死 明天投票他们就赢了!
放屁 我们这边也有人死了
ไอ้ควายเอ๊ย คนของเราก็ตายเหมือนกัน
มึงจะให้พวกกูนั่งดูมึงฆ่าพวกเราเล่นได้ไงวะ
你们想杀了我们这边所有的人 我们能坐视不管吗?
- [ผู้ชาย 2] หรือจะเอา ก็มาสิครับ! - [จองแด] สรุปว่า…
所以
ฝั่งไหนที่เสียคนไปมากกว่ากัน
到底哪边死的人多?
- [นัมกยูครางอึกอัก] - [ผู้ชาย 3] สักเปรี้ยงดีไหม
什么情况?
[ผู้เล่น 145] อะไรนะ
来 各位!
เฮ้ย ทุกคน!
เรามานับจำนวนคนกันดีกว่า
清点一下剩下的人!
[ผู้เล่น 203] เออ ใช่ ลงมานี่
对 没错!
จะได้นับว่าฝั่งเรามีกี่คน เร็วเข้า
看看我们这边有多少人 过来!
我们也数一下 大家都过来!
- [ผู้เล่น 047] ทุกคน มาทางนี้ เร็วเข้า - [คังแทโฮ] ทุกคนมารวมกันตรงนี้
所有人全都来这边!
มาทางนี้ เร็วเข้า
[ผู้เล่น 206] ลงมาได้แล้ว เร็วเข้า มารวมกันตรงนี้ เร็ว
快点过来 快!
全都过来!
大家快点过来!
- [คังแทโฮ] มาๆ มารวมตัวกัน - [ผู้ชาย 4] เอาละ มารวมกับฝั่งเรา มา
- 排成一排! - 聚过来
- 全都聚过来 - 排成一排!
- 全都过来! - 过来!
[ผู้ชาย 5] มาได้แล้ว มา
- [คังแทโฮ] เอาละ เข้าแถว เร็วเข้า - [ผู้ชาย 4] มาเลย มาตรงนี้
- 来 排成一排! - 过来!都下来!
- [เสียงฝนฟ้าคะนอง] - [สะอึก]
[เสียงคลื่นซัดกระแทก]
[เสียงหายใจแรง]
[สะอึก พะอืดพะอม]
[ชเวอูซอกกรน]
[เสียงฟ้าคำราม]
[เสียงอาเจียน]
[หายใจแรง]
- [ผู้ควบคุมโดรน] กัปตันครับ - อุ้ย!
船长?
เอ่อ กัปตันกำลังทำอะไรอยู่น่ะครับ
这个时间 您在那里干什么呢?
哦 那个...
[กัปตันพัค] อ๋อ เอ่อ คือ…
那不是我的无人机吗?
โดรนผมไม่ใช่เหรอ
หา อ๋อ เอ่อ… นี่เหรอ
啊?啊 这个?
不是 我睡不着 在找东西
พอดีฉันนอนไม่หลับก็เลยออกมาหาของน่ะ แล้วก็สะดุดมันเข้า
偶然看到的...
您动了这个吗?
นี่กัปตันมายุ่งอะไรกับของของผมเนี่ย
没有 我只是看看
อ๋อ เปล่า ฉันแค่เอาออกมาดูเฉยๆ น่ะ
มันเจ๋งดีนะ ที่ไอ้ของแบบนี้มันบินอยู่บนฟ้าได้ด้วยน่ะ
这东西能飞上天 感觉太神奇了
来 我都看好了
นี่ เอ้า ดูเสร็จแล้ว ไอ้เครื่องนี่ แหม มันดูเจ๋งจริงๆ นะ
看着真神奇
哎哟 一股酒味
โอ้โฮ ตัวเหม็นเหล้าเป็นบ้าเลย
快点回去睡觉吧 嗯?
กลับไปนอนพักผ่อนดีกว่านะ
等一下!
เดี๋ยวก่อน
你是什么人?
- แกจะทำอะไรกันแน่ โอ๊ย! - [เสียงแทง]
[ครางเจ็บปวด] ไอ้เชี่ยเอ๊ย!
混蛋!
- [เสียงแทงซ้ำๆ] - [เสียงร้องเจ็บปวด]
- [ผู้ควบคุมโดรนร้องลั่น] - [เสียงน้ำกระจาย]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
谁在那里?
[ชเวอูซอก] ใครอยู่ตรงนั้นน่ะ
อ้อ คุณชเวเหรอ
崔理事
是我 朴船长
นี่กัปตันพัคเองนะ
船长
[ชเวอูซอก] อ้าว กัปตัน
雨下这么大 您不睡觉 跑来外面做什么?
ตื่นมาทำอะไรกลางฝนแบบนี้เล่า มืดก็มืด เปียกก็เปียก กลับไปนอนเลย
睡不着觉 翻来覆去的
ก็มันนอนไม่หลับ พลิกไปพลิกมา จากนั้นก็ได้ยินเสียง ก็เลยออกมาดู
好像听到外面有什么声音
我也听到了
ผมก็ได้ยินเสียงเหมือนกัน
我好像听到有人尖叫 然后听到了咣当的声音
ได้ยินเสียงคนร้องจ๊าก แล้วก็มีเสียงอะไรตกน้ำด้วย
所以我也跑出来查看了
ก็นั่นแหละผมก็เลยเดินออกมาดูไง
คิดว่าน่าจะเป็นเสียงคลื่นทะเล ซัดขึ้นมาบนดาดฟ้าเรือเนี่ยมั้ง
应该是海浪拍击甲板的声音
你看 乱七八糟的
ดูนั่นสิ ของกระจายหมดเลย
啊 这样啊
อ๋อ จริงด้วยแฮะ
暴风雨来的时候 出来很危险 快进去睡吧
คุณกลับไปนอนต่อดีกว่านะ พายุมันแรง อันตรายมากนะ
我睡不着 海浪晃动太厉害了
ก็อยากแหละ แต่เรือโคลงเคลงแบบนี้ ใครมันจะไปหลับลงเล่า
那也应该稍微睡一会儿
ถึงยังไงก็ต้องไปนอนนะ
清晨又要开始新的一天了
พรุ่งนี้ต้องทำงานแต่เช้าไม่ใช่เหรอ
不睡明天就受罪了
ไม่งั้นพรุ่งนี้ตาลอยแน่
[ถอนใจ]
41、42、43、44、45
สี่สิบเอ็ด สี่สิบสอง สี่สิบสาม สี่สิบสี่ สี่สิบห้า
สี่สิบหก
สี่สิบเจ็ด
[เสียงดังแกร๊งๆ]
死了三个人
ฝั่งเราตายสามคน
- 确定吗? - 数了三次呢
แน่ใจเหรอครับ
- ก็เออสิ ฉันนับสามรอบแน่ะ - แล้วพวกนั้นล่ะ
他们呢?
42、43、44、45
สี่สอง สี่สาม สี่สี่ สี่ห้า สี่หก สี่เจ็ด สี่แปด
46、47、48
หา เฮ้ย ฝั่งเราตายไปสองคนว่ะ
我们这边死了两个人
ตายทั้งหมดห้าคน ของเราตายไปสอง แปลว่าพวกนั้นตายไปสามคน
死了五个人 两个人是我们这边的
也就是说他们那边死了三个人
那么
[เซมี] งั้น…
พรุ่งนี้เราก็ได้เปรียบกว่าสินะ
明天投票 对我们这边更有利
喂 48对47
[กระซิบ] นี่ ตอนนี้ 48 ต่อ 47
ตราบใดที่ฝั่งเราไม่มีใครเปลี่ยนใจ พวกเราจะชนะ
只要我们不改变心意 再投票一次就赢了!
赢了!
- [ผู้ชาย 1] ชนะแล้ว - เยส!
- 我们赢了 - 明天就能出去了
[ผู้ชาย 1] พรุ่งนี้เราจะได้กลับบ้านแล้ว
- จะได้กลับบ้านแล้ว - ใช่ครับ
[เสียงระบบพีเอดังติ๊งต่อง]
重要公告
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ
三十分钟后将会熄灯
อีก 30 นาที เราจะทำการปิดไฟค่ะ
请各位玩家回到自己的位置
ผู้เล่นทุกท่านกรุณาเตรียมตัวเข้านอน หลังจากที่เราปิดไฟด้วยนะคะ
- 准备就寝 - 来
各位千万不能改变心意
พวกเราห้ามเปลี่ยนใจเด็ดขาดเลยนะ
重新进行投票
เราจะโหวตกันใหม่ แล้วพรุ่งนี้เราจะได้กลับบ้านกัน ดีไหม
明天一定要出去 知道吗?
不用担心 一定要出去
[ผู้ชาย 3] ไม่ต้องห่วงน่า ฉันตั้งใจแล้วว่าจะกลับบ้าน
[ผู้ชาย 4] ใช่ ถึงเวลาที่ควรจะกลับกันได้แล้ว
对 我们这一次真的出去吧
[ผู้เล่นครางตื่นเต้น]
出去吧
[ผู้ชาย 5] ใช่ กลับบ้านกัน
[พัคจองแบ] เอาละ ถ้างั้นเราไปนอนกันดีกว่า
来 我们现在睡觉吧?
พักผ่อนเอาแรงไว้
ไปกันเถอะ ลุกเร็ว
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[นาฬิกาดังบี๊บ]
[ดนตรีลึกลับน่ากลัวบรรเลง]
- [วิทยุดังบี๊บ] - ทีมส่งของออกไปแล้วครับ
配送队伍已出发
[รองหัวหน้าหน้ากาก] ของเป็นยังไงบ้าง
物品状态呢?
[ทหารหน้ากาก] ครั้งนี้ของคุณภาพดีครับ
这次全都是最好的
หมายเลข 11 ล่ะ
11号呢?
我也告诉过那个女的了 现在没有问题了
ผมดัดสันดานอีนั่นให้แล้ว จะไม่สร้างปัญหาให้เราอีกแล้ว
一定要监视她到最后
คอยจับตาดูเอาไว้
- [ทหารหน้ากาก] ครับ - [วิทยุดังบี๊บ]
是
[รองหัวหน้าหน้ากาก] เตรียมพร้อม
准备
[เสียงกดปุ่มดังบี๊บ]
[เสียงระบบพีเอดังติ๊งต่อง]
稍后将开始特别游戏
[ผู้หญิงประกาศ] อีกสักครู่ เกมพิเศษจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
ทีมบริหารจัดการ เจ้าหน้าที่ทุกแผนก
请各位管理员、士兵和劳工
迅速前往指定游戏场所
กรุณาไปประจำตำแหน่ง ที่ถูกมอบหมายเอาไว้ด้วยค่ะ
重复一遍
ขอทวนคำสั่งอีกครั้ง
อีกสักครู่ เกมพิเศษจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
稍后将开始特别游戏
ทีมบริหารจัดการ เจ้าหน้าที่ทุกแผนก
请各位管理员、士兵和劳工
กรุณาไปประจำตำแหน่ง ที่ถูกมอบหมายเอาไว้ด้วยค่ะ
迅速前往指定游戏场所
距离熄灯还有20分钟
[ผู้หญิงประกาศ] จะปิดไฟในอีก 20 นาทีค่ะ
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณาเข้านอนหลังจากที่เราปิดไฟด้วยค่ะ
请各位玩家准备就寝
พี่ ไอ้พวกวงกลมนี่มันเริ่มน่าสงสัยแล้วนะครับ
那些选圆圈的人感觉有点奇怪呢
感觉成群结队在谋划一些什么
ดูทรงเหมือนว่าจะวางแผนชั่วอะไรบางอย่าง
[หัวเราะ] ก็ช่างมันสิ จบคืนนี้เราก็แค่โหวตใหม่ แล้วก็ได้บอกลาไอ้พวกทุเรศนั่นซะที
不管怎样 过了今晚 再次进行投票
他们就全完了 一群混蛋
- 妈的 - 但真的没问题吗?
[คังแทโฮ] พวกเราจะปลอดภัยใช่ไหมครับ
刚才在卫生间 真不是开玩笑的
ผมได้ยินมาว่าที่ห้องน้ำมันนองเลือดมากเลย
熄灯之后
[กีฮุน] พอไฟดับเมื่อไหร่
คนที่อยู่ฝั่งนู้นจะบุกมาทำร้ายเรา
那边会攻击我们这边
真的吗?
จริงเหรอครับ
ถ้าเราตาย พวกนั้นจะชนะ
我们死了 他们投票会赢
奖金也能增多
แถมเงินรางวัลที่จะได้มันก็เพิ่มขึ้นด้วย
那怎么办?
งั้นพวกเราจะทำไงดี
พวกเราต้องโจมตีฝั่งนั้นก่อน
我们先进行攻击吧
ไอ้ฝั่งนู้น
那边的人
คงจะคิดว่าเราแค่นั่งรอที่จะโหวตใหม่วันพรุ่งนี้
会觉得我们只会等着明天重新投票
我们反其道行之
เราโจมตีไม่ให้ตั้งตัว
熄灯之后 我们先攻击他们
- ไฟดับเมื่อไหร่ เราจะเริ่มเปิดศึกทันที - [ผู้เล่น 047] ใช่แล้ว
对啊 还是我们先动手吧
ถ้าเราเปิดก่อนก็ได้เปรียบ
แถมฝั่งเรามีผู้หญิงกับคนแก่เยอะกว่าด้วย
我们这边女士和老年人很多
对我们进行攻击 对我们很不利
ถ้าฝ่ายเราโดนก่อนจะเสียเปรียบ
เพราะงั้นเราต้องลอบโจมตีมันก่อน ไม่ให้มันได้ตั้งตัว
还不如我们先偷袭 胜算还更大一点
- 我也赞成 - 不行
- ผมเห็นด้วยกับคุณนะ - [กีฮุน] เราทำแบบนั้นไม่ได้
เราต้องทำทุกอย่างเพื่อไปจากที่นี่
无论如何也要想办法出去啊
คุณกีฮุนเป็นคนพูดเอง
你不是也说嘛
现在开始 冷静已经没用了
ตอนนี้เราจะมัวใจเย็นต่อไปไม่ได้แล้ว
那我们也不能互相残杀啊
แต่มันก็ไม่ได้หมายความว่า เราต้องจ้องจะฆ่ากันเองแบบนี้
นี่แหละคือสิ่งที่ไอ้พวกชั่วนั่นมันต้องการ
这样就正中那些人下怀
พวกชั่วไหน
“那些人”?
พวกชั่วที่มันสร้างเกมนี้ขึ้น
创造这个游戏的那些人
และไอ้พวกชั่วที่มันนั่งดูเราเล่นเกมนี้ด้วย
还有监视我们玩这个游戏的那些人
ถ้าจะสู้ใครละก็ พวกชั่วนี่แหละที่เราควรจะสู้
如果我们要战斗
应该是跟那些人战斗
那些人在哪里呢?
แล้วพวกชั่วนั่น
มันอยู่ไหนเหรอครับ
ข้างบนนั้น
在那上面
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
在楼上
ไอ้พวกที่คุมเกมนี้ มันนั่งควบคุมเกมอยู่ในห้องที่อยู่ชั้นบน
控制这个游戏的人和设备都在那里
คนที่ใส่หน้ากากสีดำ มันเป็นตัวหัวหน้า
戴黑色面具的是他们的队长
抓到那个人
ถ้าเราจับหมอนั่นได้
我们就能赢
พวกเราก็จะชนะมัน
คุณจะสู้พวกเขายังไง
要怎么战斗?
อย่าลืมนะ พวกเขามีปืน
那些人有枪
[ผู้หญิงประกาศ] เจ้าหน้าที่ติดอาวุธทุกท่าน
各位武装士兵 请前往指定场所
กรุณาไปประจำตำแหน่ง ที่ถูกมอบหมายเอาไว้ด้วยค่ะ
อีกสักครู่ เกมพิเศษจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
稍后将开始特别游戏
我们也要用枪战斗
เราจะสู้พวกนั้นด้วยปืนเหมือนกัน
哪里有枪?
แต่เราไม่มีปืนนะ
抢他们的就行
เราจะใช้ของมัน
ของ…
从面具人手里抢吗?
พวกหน้ากากนั่นน่ะเหรอ
มันอันตรายเกินไป
太危险了
ถึงเราจะยึดปืนมันมาได้
就算我们能抢来几把枪 他们比我们人数多太多了
- ผมก็มั่นใจว่าพวกมันมีจำนวนมากกว่า… - [กีฮุน] ถ้างั้นจะให้เราทำยังไง
那么就在这里
整夜互相残杀
หวังลมแล้งๆ ว่าพอฆ่ากันเสร็จแล้ว เราจะเป็นคนที่รอดมาได้อย่างงั้นเหรอ
希望自己能活下来吗?
这真的是你希望的吗?
บอกซิ คุณยองอิล คุณต้องการแบบนั้นจริงๆ เหรอ
แล้วเรามี…
会有...
โอกาสชนะไหม
胜算吗?
偷袭就有胜算
มี ถ้าเราไม่ให้พวกมันตั้งตัว
เพราะทุกคนในนี้เป็นคนที่พวกมันไม่เคยคิด ว่าจะกล้าบุกโจมตีพวกมันก่อน
尤其是那些人
不会预料到我们会先进行攻击
และครั้งนี้…
这次
คือโอกาสสุดท้ายที่เราจะทำลายเกมนรกนี่ ให้จบสิ้นไม่เหลือซาก
是我们能让整个游戏都结束
最后的机会
คุณวางแผนจะยึดปืนมายังไง
要怎么把枪抢过来?
ในคืนนี้
今天晚上
พอเกิดจลาจลเมื่อไหร่
打起来之后
โอกาสของเราจะมาถึง
就会有机会
[ผู้หญิงประกาศ] จะปิดไฟในอีกห้านาทีค่ะ
距离熄灯还有五分钟
- [เพลงกล่อมเด็กบรรเลงออกลำโพง] - [นาฬิกาดังติ๊กต็อกๆ]
[หายใจสั่น]
萨诺斯这个傻瓜
[นัมกยู] ไอ้ธานอสโง่ สมองหมา ปัญญาควาย
太目中无人了 混蛋
แม่งดูถูกกูอยู่ได้ อย่างน้อยมึงก็ทิ้งของไว้ให้กูบ้าง
[เสียงออกแรง]
[สูดลมหายใจลึก]
[สูดน้ำมูก]
[ถอนใจ]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[หัวเราะ]
李明基
[คิมจุนฮี] อีมยองกี
一会儿熄灯之后马上藏起来
พอไฟดับเมื่อไหร่ รีบไปซ่อนนะ
ไม่ว่ามีอะไรเกิดขึ้นก็อย่าไปยุ่ง
不管发生什么事情都不要出来
ได้
嗯
แล้วก็ไปเช็ดเลือดที่หน้าด้วย
还有 你把血擦擦吧
距离熄灯还有十秒
[ผู้หญิงประกาศ] จะปิดไปในอีกสิบวินาที
สิบ เก้า
十、九
八
แปด เจ็ด
七
六
หก ห้า
五
四
สี่ สาม
三
二
สอง หนึ่ง
一
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
熄灯之后
[กีฮุน] ทันทีที่พวกมันปิดไฟ
ค่อยๆ ไปซ่อนอยู่ใต้เตียงเงียบๆ
静悄悄移动到床下面
อย่าให้ไอ้พวกที่จ้องจะทำร้ายเรา มันมาเจอเราได้โดยเด็ดขาด
不能让那些想攻击我们的人
先发现我们
[ผู้เล่นตะโกน]
- [ผู้หญิง 1 กรีดร้อง] - [นัมกยู] หุบปากๆ
安静!
- [ผู้หญิง 1 ร้องเจ็บปวด] - [นัมกยูออกแรงแทง] ตายซะ!
去死吧!
[ผู้ชาย 1] ตายซะ ไอ้เหี้ย!
- [ดนตรีระทึกขวัญบรรเลงดังขึ้น] - [ผู้ชาย 2] มานี่ ไอ้เหี้ยนี่
不要!
[ผู้เล่นส่งเสียงร้อง]
- [เสียงแทง] - [ผู้ชาย 2 ร้องเจ็บปวด]
[ผู้ชาย 3 ครางเจ็บ]
- [เสียงแทง] - [ผู้ชาย 3 ร้องลั่น]
- [เสียงขวดแตก] - [เสียงผู้เล่นร้องเจ็บปวด]
[เสียงขวดแตก]
[เสียงผู้เล่นร้องเอะอะฟังไม่ได้ศัพท์]
走开 混蛋 滚开!
[ผู้ชาย 4] ไปให้พ้น อย่ามายุ่งกับกูนะโว้ย อย่าเข้ามา!
[ผู้ชาย 5 ครางเจ็บ]
- [เสียงแทง] - [ร้องเจ็บปวด]
[กีฮุน] เราจะต้องหลบซ่อนอยู่เงียบๆ รอจนกว่าการจลาจลจะจบลง
大家在各自的位置上等待
一直到战斗结束
เราต้องไม่เข้าไป ยุ่งเกี่ยวกับการจลาจลโดยเด็ดขาด
绝对不能卷入战斗
แต่ถ้าทำแบบนั้น
这样一来
对我们选叉这边很不利
พวกกากบาทของเราก็จะเสียเปรียบมากๆ เลย
ถ้าพวกเราไม่ยอมไปช่วยสู้ด้วย ฝ่ายกากบาทจะคนน้อยกว่า
我们全都退出战斗 人数也比他们多
ฉันรู้
我知道
แต่ถ้าเราเข้าไปผสมโรงสู้ด้วยละก็
但如果我们卷入战斗
จะมีพวกเราที่ต้องตาย หรือไม่ก็บาดเจ็บ แล้วแผนนี้จะล่มก่อนที่มันจะเริ่ม
我们中如果有几个人死亡或者受伤
机会就全没了
如果我们这边比现在人数还少
ถ้าพวกเราคนน้อยลงแม้แต่คนเดียว เราไม่มีทางชนะพวกชั่วนั่นได้แน่
那就没办法赢过那些人
所以为了大义
คุณกำลังจะบอกว่า
ให้เสียบ้าง เพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าสินะ
就要承受小的牺牲吗?
如果错过这次机会
ถ้าเราพลาดโอกาสนี้ไปละก็
会让更多人牺牲
เราจะต้องเสียอะไรไปมากกว่านั้นแน่
เราต้องจบเกมตั้งแต่ตอนนี้
就算现在会有牺牲...
ถึงแม้จำเป็นจะต้องสละชีวิตคนไปบ้างก็ตาม
这次也一定要让游戏结束
[ถอนใจ] ก็ถ้าอย่างนั้น
那么我就
ผมจะทำตามที่คุณกีฮุนบอกครับ
按照你的意思做吧
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
- [เสียงออกแรงแทง] - [เสียงร้องเจ็บปวด]
[กีฮุน] การจลาจลจะเกิดขึ้นไม่นาน
斗争不会持续太久
那些人看到玩家全都死亡或者受伤
พวกมันไม่มีทางปล่อยให้ผู้เล่น ฆ่ากันตายหรือบาดเจ็บ
这样就没办法进行下一场游戏 这是他们不希望见到的
มากเกินไปจนไม่สามารถ ที่จะเล่นเกมต่อไปได้แน่ๆ
- [ผู้ชาย 1 ออกแรงแทง] - [ผู้เล่นร้องเอะอะโวยวาย]
[เสียงออกแรง]
[เซมีครางเจ็บ]
世美姐
นังเซมี [หัวเราะ]
อีกะหรี่เอ๊ย [ครางเสียงสั่น]
你个混蛋婊子
[เสียงขวดแตก]
หือ
[เซมี] ไอ้เหี้ย!
妈的!
[ทั้งคู่ออกแรงต่อสู้กัน]
兔崽子!
ตายเหอะมึง!
贱人!
- มึงจะเล่นกูเหรอ หา - [เซมีร้องเจ็บปวด]
- [นัมกยูออกแรงแทง] - [เซมีร้องเจ็บปวด]
喂 你说我混蛋吗?
- เฮ้ย มึงตลกกับกูนักใช่ไหม - [เซมีร้องลั่น]
- [นัมกยูออกแรงแทง] - [เซมีร้องเจ็บปวด]
[มินซูร้องครางเสียงสั่น]
[ครางกลัว]
- [วิทยุดังบี๊บ] - ระงับเหตุ
镇压!
准备
[ผู้หญิงประกาศ] เข้าระงับเหตุ
- ลงมือได้ - [เสียงสัญญาณดัง]
镇压
开灯之后 士兵会进来
[กีฮุน] ทันทีที่ไฟเปิดอีกครั้ง เจ้าหน้าที่จะบุกเข้ามา
และทำการเข้าควบคุมสถานการณ์
开始整顿现场
[ทหารหน้ากาก] ยกมือขึ้น ถอยไป
手举起来 退后
- [กีฮุน] พวกมันจะมัวแต่ควบคุมคนที่ต่อสู้ - [ทหารหน้ากาก] วางอาวุธแล้วยกมือ
他们会先控制在打斗的人
放下武器 举起手
根本不会在意死的人
[กีฮุน] โดยไม่สนใจ คนที่นอนตายอยู่ที่พื้นแม้แต่นิดเดียว
และหลังจากนั้นมันจะเริ่มสำรวจผู้เล่นที่นอนตาย
他们会确认 倒下的淘汰人员身份信息...
检查淘汰人员
- [ทหารหน้ากาก] ตรวจสอบผู้เล่นที่ถูกกำจัด - [กีฮุน] เพื่อที่จะระบุตัวตน
...进行扫描
[เสียงสแกนดังบี๊บ]
เราต้องแกล้งตาย พอเข้ามาก็จัดการ
我们就在这个时候伺机行动
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[พัคจองแบ] แทโฮ!
大虎!
- [เสียงขวดแตก] - [ทหารหน้ากากครางเจ็บ]
[เสียงปืนดังรัวๆ]
- [เสียงปืน] - [ร้องเจ็บปวด]
[เสียงกระสุนกระทบเหล็ก]
[เสียงยิงต่อสู้กันต่อเนื่อง]
[รองหัวหน้าหน้ากาก] สั่งให้ทุกคนถอย แล้วปิดทางเข้า
全体人员撤退 关门
[ผู้หญิงประกาศ] ถอนกำลัง
撤退
ถอนกำลัง
[เสียงปืนดังแชะๆ]
[หายใจกระหืดกระหอบ]
停止!射击停止!
หยุดยิง ทุกคน หยุดยิง!
ทุกคน หยุดยิงก่อน
所有人停手!
[พัคจองแบ] ชูมือขึ้นมา
手放在头上!
跪下!
คุกเข่าลง
你们这些混蛋!
[ผู้เล่น 047] ไอ้พวกชาติชั่ว
- เดี๋ยวเหอะ - อย่าทำพวกเขา
不行!
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง] - ถอยไปนะ
让开!
你眼里看不到这些吗?
ไม่เห็นหรือไงว่ามันทำอะไร
那些混蛋根本不是人
ไอ้พวกนี้มันไม่ใช่คนแล้ว
他们像蛀虫一样 被钱蒙蔽了双眼!
พวกมันก็ไม่ต่างอะไรกับพยาธิที่หิวเงินหรอก
- ฮึ่ย! - [ผู้เล่นร้องตกใจ]
เราไม่ได้ขโมยปืนพวกมันมาเพื่อทำแบบนี้
我们把枪抢过来 不是为了杀他们的
ถ้าเราทำแบบนี้เราก็ไม่ต่างอะไร กับไอ้พวกหน้ากากชาติชั่วนั่น
我们如果也这样 就跟那些面具人没有区别了
[ครางเสียงสั่น สะอื้น]
各位!
ทุกคน ฟัง!
不用害怕
ไม่มีอะไรต้องกลัว
มารวมตัวกันตรงนี้สิ
大家都过来!
[พัคจองแบ] ทุกคน ไม่เป็นไร ลงมาได้เลย
没关系 出来吧
我们无意伤害各位!
พวกเราไม่ได้คิดจะทำอะไรพวกคุณ
- คุณช่วยไปเก็บปืน - [กีฮุน] มาทางนี้เลย ทุกคน
- 从死的面具人身上... - 大家全都出来!
- ...收集枪和弹仓吧 - 我有话要说!
- และกระสุนมาให้หน่อยได้ไหม - [กีฮุน] มีเรื่องที่พวกเราอยากคุยด้วย
[เสียงปืน]
[รองหัวหน้าหน้ากาก] ไปรวบรวม เจ้าหน้าที่ของเรามาให้หมด
所有士兵集合!
- [เสียงไซเรน] - [ผู้หญิงประกาศ] เจ้าหน้าที่ติดอาวุธทุกท่าน
请所有士兵带上武器
กรุณาหยิบอาวุธ แล้วมาที่จุดรวมพลเพื่อรอรับคำสั่งค่ะ
前往集结地点
重复一遍
ขอทวนคำสั่งอีกครั้งนะคะ
请所有士兵带上武器
เจ้าหน้าที่ติดอาวุธกรุณาหยิบอาวุธ
แล้วมาที่จุดรวมพลเพื่อรอรับคำสั่งค่ะ
前往集结地点
[เพลงตื่นเต้นเร้าใจบรรเลง]
[กีฮุน] ทุกๆ คน
各位
ตอนนี้พวกเรา
现在我们
จะบุกขึ้นไปด้านบน
要去楼上的
那些面具人的大本营
ซึ่งเป็นศูนย์บัญชาการของไอ้พวกหน้ากากชั่วนั่น
เราจะจับพวกที่จับเรามาที่นี่
去抓关押我们的混蛋
结束这个游戏
เพื่อจบสิ้นเกมนี้ซะ และให้มันชดใช้สิ่งที่มันทำกับเรา
让他们为自己犯下的错付出代价
ใครก็ตามที่รู้วิธีใช้ปืน
会使用枪的人
และอยากจะสู้ไปกับพวกเรา ให้ก้าวมาข้างหน้า
愿意跟我们一起去的人 请走到前面来
ทุกคน
各位
ผมเข้าใจนะที่คุณกลัว
我知道各位害怕
ผมเองก็กลัวเหมือนกัน
我也非常害怕
แต่ถ้าเราไม่สู้ตอนนี้
但如果现在不行动
พวกเราจะไม่มีโอกาส ที่จะออกไปจากที่นี่ได้อีกต่อไปแล้วนะ
可能就再也没有 大家一起活着出去的机会了
เรามาสู้ด้วยกัน
我们一起战斗
แล้วกลับบ้านไปด้วยกันเถอะ
一起回家吧
ไปด้วยกันทุกคน
所有人一起
ผมจะขอร่วมสู้ด้วยครับ
我要一起战斗
เชิญเลย
请过来
- 我也一起去 - 过来
- ผมด้วย ผมก็เอาด้วย - [กีฮุน] เชิญเลย
来 拿着枪
好 请拿上两个弹仓
[ผู้เล่นพูดแว่วๆ ฟังไม่ได้ศัพท์]
请大家各自确认手中的枪支和弹药
ทุกคนตรวจสอบปืนและกระสุนให้เรียบร้อยนะ
每人拿一个对讲机
แต่ละคนจะมีวิทยุสื่อสารกันคนละเครื่อง
เราจะตั้งคลื่นไปที่ช่องเจ็ด เลขนำโชค
为了幸运 我们使用七号频道
[เสียงปืนขึ้นลำ]
ขอบคุณสำหรับก่อนหน้านี้นะ
刚才谢谢你
ออกไปเมื่อไหร่
等出去了
เลี้ยงโซจูผมสักแก้วแล้วกัน
你请我喝杯烧酒
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจบรรเลงต่อเนื่อง]
各位注意
ทุกคน ฟัง
这是MP5冲锋枪
ปืนนี้ คือปืนกลเล็กเอ็มพีไฟฟ์นะคะ
ขั้นแรก วิธีถอดแม็กกระสุนออกมา
首先
把中间这个控制杆按下 拔出
แค่กดตรงนี้ แม็กก็จะถอดออกมาได้ง่ายๆ
就可以把弹仓分离
然后把这个调整杆往下压 是连续发射
จากนั้น ถ้ากดเซฟตี้ลงก็จะเป็นการยิงรัว
แต่ถ้าดันขึ้น จะยิงทีละนัด
往上抬就是单次发射
我们现在剩下的弹仓不多
ตอนนี้เราไม่มีกระสุนสำรองเยอะมากพอ เปลี่ยนไปยิงทีละนัดจะประหยัดกระสุนกว่า
请一定要调整到单次发射模式
และอย่างสุดท้าย พอใส่แม็กกระสุนเข้าไปแล้ว
最后 把弹仓装上
把拉手往上拉 再放手 就会上膛
แล้วให้ดึงตรงนี้ลงมาจนสุด แล้วปล่อย
นี่คือวิธีใส่กระสุน
- เข้าใจใช่ไหมคะ - [ทุกคน] ครับ เข้าใจ
都听懂了吗?
是!
ทำไมคุณถึงรู้เรื่องปืนเยอะขนาดนี้งั้นเหรอครับ
您怎么这么了解枪?
อ๋อ
我以前是特种兵的中士
ฉัน
เคยอยู่หน่วยรบพิเศษค่ะ
อ๋อ
- [เสียงขึ้นนกปืน] - ถอดหน้ากาก
摘掉
这个也摘掉
ถอดออกให้หมด
[พัคจองแบ] โห ให้ตาย
哎呀
คุณพ่อคุณแม่รู้หรือเปล่าเนี่ยว่าทำงานอะไร
你做这种工作 你父母知道吗?
[เสียงขึ้นนกปืน]
带我们去你们队长那里
พาพวกเราไปหาหัวหน้าของแกเดี๋ยวนี้
- [เสียงปืน] - [เสียงกระจกแตก]
[เสียงออกแรงกระแทก]
[สะอื้นเบาๆ]
[สะอื้น หายใจสั่น]
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ ตอนนี้ถึงเวลาที่ต้องเข้านอนแล้วนะคะ
各位玩家 睡觉时间到了
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณากลับไปที่ห้องพักของท่าน
请立刻回到宿舍
หากผู้เล่นท่านไหนฝ่าฝืน ท่านจะถูกกำจัดค่ะ
不回宿舍
将会被淘汰
重复一遍
ขอทวนคำสั่งอีกครั้งนะคะ
各位玩家
ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ…
- 睡觉时间到了 - 啊 这个声音
เฮ้อ ให้ตายสิ กลับไปต้องฝันถึง เสียงบ้านี่แน่เลย ว่าไหม
回家做梦都会听到吧?
- 请现在... - 是啊
...立刻回到宿舍
[ผู้หญิงประกาศ] กรุณากลับไปที่ห้องพักของท่าน
- หากผู้เล่นท่าน… - [เสียงปืน]
不回宿舍...
[กีฮุน] ทุกคน หมอบ!
趴下!
[เสียงปืนดังรัวๆ]
一点方向!
[กีฮุน] หนึ่งนาฬิกา หนึ่งนาฬิกา
掩护我!
- คุ้มกันด้วย คุ้มกันด้วย - [พัคจองแบ] คุ้มกัน คุ้มกัน
- 掩护! - 掩护!
[เสียงปืนดังรัวต่อเนื่อง]
- [กีฮุน] ทุกคน หยุดยิง - [โจฮยอนจู] ทุกคน หยุดยิง
停止射击!
หยุดยิงก่อน
[คังแทโฮหายใจสั่น]
大家都没事吧?
ทุกคน
- ปลอดภัยกันอยู่ใช่ไหม - [ทุกคน] ครับ พวกเราปลอดภัยดี
- 是 - 是 没事!
那我们走吧!
ดี ถ้างั้นก็ลุยต่อ
(ไม่มีสัญญาณ)
[เสียงปืน]
[วิทยุดังบี๊บ]
[รองหัวหน้าหน้ากาก] อย่าให้พวกมัน เข้ามาในส่วนบริหารจัดการได้เด็ดขาด
绝对不能让他们靠近管理区域
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงออกแรง]
还要走多远?
ห้องนั่นอยู่อีกไกลแค่ไหน
นี่แกพาเรามาถูกทางหรือเปล่า
真是这条路吗?
ถ้าคุณไปทางนี้ คุณจะเจอทางไปที่ส่วนบริหารจัดการ
在那个尽头转弯 有管理区入口
ข้างบนจะเป็นห้องควบคุมเกม
那上面就是控制室
- ไปได้แล้ว - เดี๋ยวก่อน
快走!
等一下
เฮ้ย จะทำอะไร
你在做什么?
想要通过 必须有面具
มันต้องใช้หน้ากากถึงจะผ่านเข้าไปได้
[ดนตรีระทึกน่ากลัวบรรเลง]
[เสียงปืนยิงต่อสู้กันดังรัวๆ]
[คังแทโฮร้องตกใจ]
[ร้องเจ็บปวด]
我去找找管理区入口!
- ผมจะไปตามหาส่วนบริหารจัดการเอง - คุณจะหาเจอแน่นะ ให้ผมไปด้วยไหม
能找到吗?要我跟你一起去吗?
我跟正倍一起去!
ผมจะไปกับจองแบ
请你在这里想办法拖延一下时间!
คุณอยู่ตรงนี้ คอยถ่วงเวลาให้พวกเรา
正倍 走吧!
จองแบ ไปกันเถอะ
等我!
[พัคจองแบ] รอฉันด้วย
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[เสียงออกแรงยิงปืน]
[เสียงปืนดังแชะๆ]
[ครวญคราง]
给你!
เอานี่
子弹很宝贵!
ประหยัดกระสุนหน่อย
那样用的话 坚持不了多久!
ถ้ายิงแบบนั้น มันจะเปลืองลูกเปล่าๆ
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[ผู้หญิง] ยืนยันตัวตนสำเร็จ
身份确认完毕
[กีฮุนหายใจแรง]
你为什么不跟零一来 要带我来?
ทำไมไม่เลือกคุณยองอิล เลือกฉันมาทำไม
毕竟你是我朋友
ก็เพราะนายเป็นเพื่อนฉันยังไงล่ะ
这小子 紧急情况就承认是朋友了
ถึงคราวซวยทีไร เรียกฉันเพื่อนทุกที
我们进入管理区域了
พวกเรามาถึงส่วนบริหารจัดการแล้ว เราจะลองหาทางขึ้นไปด้านบนดู
我们上去看看
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[กีฮุน] ในกระเป๋ากางเกงมันมีแม็กกระสุนด้วย
正倍 这些家伙裤兜里也有弹仓
现在要往哪边走?
ทีนี้ไปทางไหนต่อดี
ไปที่ไอ้พวกนั้นเดินออกมา
那些家伙来的方向
守住通往控制室的台阶!
[รองหัวหน้าหน้ากาก] คุ้มกันบันได ห้องควบคุมเกมไว้
[สัญญาณเตือนภัยดัง]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
我们在这里待着不是办法 我们也上去吧!
ถ้าเป็นแบบนี้พวกเราไม่รอดแน่ๆ ตามพวกนั้นไปชั้นบนกัน
都没有计划 全部冲上去 可能会被包围!
ถ้าเราขึ้นไปโดยไม่มีแผน เราอาจจะโดนล้อมได้
我们再稍微等一下 等到他们在对讲机里说
รอจนกว่าพวกนั้นจะวิทยุมาบอกเรา ว่าเจอห้องควบคุมก่อนดีกว่า
找到控制室再上去!
ทุกคน กระสุนเหลือเท่าไหร่แล้ว
所有人确认一下弹仓!
我就剩一半了!
ผมเหลือประมาณครึ่งแม็กกาซีน
我都没剩一半了
- ของผมเหลือไม่ถึงครึ่งแม็ก - แม่งเอ๊ย ฉันก็ด้วย
妈的 我也是!
我还剩三分之二
ของผมยังเหลือสองในสาม
我全都用掉了!
ใกล้หมดแล้วเหมือนกัน
[หายใจสั่น] ผมเกลี้ยงเลย
我没有了!
我也没多少了!
ของผมก็ใกล้จะหมดแล้ว
零一 大虎 有人在听吗?
[พัคจองแบในวิทยุ] คุณยองอิล แทโฮ ได้ยินหรือเปล่า
- [วิทยุดังบี๊บ] - ได้ยิน ว่ามา
你说!
从这里过去应该就是控制室了 哎呀 我们两个人不太行!
ตอนนี้เราน่าจะมาถึงหน้าห้องควบคุมแล้ว
เหลือแค่ต้องบุกฝ่าเข้าไป แต่เราต้องการคนกับกระสุนเพิ่ม
派点支援过来 再拿点弹药!
这边弹药也不够了!
ทางนี้ก็ไม่เหลือกระสุนเหมือนกัน
宿舍士兵尸体的口袋里 应该有剩的弹仓
น่าจะมีกระสุน เหลืออยู่ในกระเป๋ากางเกงของพวกนั้น
ไปเอากระสุนจากศพในห้องพัก รีบไปเดี๋ยวนี้เลย
把那些带过来就行了!
知道了!
เข้าใจแล้วครับ
都听到了吧?
ได้ยินแล้วใช่ไหม
พวกข้างบนต้องการกำลังเสริม
上面需要支援!
เราสามคนจะไปก่อน คนที่เหลือคุ้มกันทางนี้ไว้
先过去三个人 剩下的守在这里!
พอได้กระสุนเพิ่ม เรากลับมารวมกันตรงนี้ ใครอยากจะไปกับผมบ้าง
取到弹仓 然后就加入大家!
谁跟我一起走?
- 我去! - 我也过去!
- ผมขอไปด้วย - ผมก็ขอไปด้วยครับ
走吧!
ไปกันเลย
我去宿舍取弹仓!
ฉันจะไปรวบรวมกระสุนกลับมาให้เอง
我会尽快赶回来 请一定要坚持住!
แล้วจะรีบกลับมาให้เร็วที่สุด แข็งใจเอาไว้ก่อนนะ ทุกคน
[คังแทโฮ] คุณฮยอนจู
贤珠!
我过去!
ผมขอไปเอง
[คังแทโฮหายใจกระหืดกระหอบ]
[หายใจสั่น] คือผม… ผมไม่เหลือกระสุนแล้ว
我没有子弹了
你认识路吗?
- รู้ทางกลับไปใช่ไหม - รู้ครับ
认识
我们一路过来的时候 把摄像头打掉了 顺着那个走就行
ระหว่างมาฉันยิงกล้องวงจรปิดพัง เดินตามกล้องไปนะ
好!
- ได้ - เอ้า เอาปืนไป
你带上这个
路上有可能会遇到面具人
อาจจะมีพวกมันดักรออยู่ระหว่างทาง
谢谢
- ขอบคุณมากครับ - ฉันจะยิงคุ้มกันเอง ไปเลย!
我们会掩护你 快走!
掩护!
คุ้มกัน!
[เสียงปืนดังรัวต่อเนื่อง]
[ดนตรีลางร้ายน่ากลัวบรรเลง]
裤兜里的弹仓
[คังแทโฮ] กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง
กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง [ร้องเฮือก]
大虎!
[พัคจองแบ] แทโฮ แทโฮ ได้ยินฉันหรือเปล่า นายได้กระสุนมาหรือยัง
大虎 能听到我说话吗? 弹仓拿到了吗?
能听到 大哥
[พูดตะกุกตะกัก] ครับพี่ ผมกำลังไปเอามานะครับ
我正在往那边走
好 大虎 全靠你了!
โอเค แทโฮ ต้องพึ่งนายแล้ว
好 大哥 交给我吧 我现在就去!
ได้ครับผม ไว้ใจผมได้เลย พี่ได้กระสุนแน่
เอาหน่อยสิวะ
- [เสียงปืน] - [พัคจองแบร้องตกใจ]
正倍 掩护我一下
จองแบ ยิงคุ้มกันให้ที
- 你要干什么? - 我去拿弹仓
- จะทำอะไร - ฉันจะไปเอากระสุน
不行 太危险了!
ไม่ได้นะ มันอันตรายเกินไป
ตอนนี้ฉันไม่มีกระสุนเหลือแล้ว ไอ้พวกเลวนั่นรู้เมื่อไหร่ มันบุกเข้ามาแน่
没有多少弹药了
如果被他们发现了 会直接杀过来
要坚持到大虎过来 我们需要弹仓
ตอนนี้เราต้องการกระสุนเพิ่ม ยื้อจนกว่าแทโฮจะมา
[เสียงปืนดังต่อเนื่อง]
[ดนตรีลางร้ายน่ากลัวบรรเลงต่อเนื่อง]
奇勋 快点!
[พัคจองแบ] กีฮุน เร็วเข้า!
行了 快点过来!
นายทำได้ เร็วๆ เข้า
[เสียงออกแรง]
弹仓
[คังแทโฮ] กระสุนๆ กระสุน
อยู่ในกระเป๋ากางเกง
裤兜里的弹仓
กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง
ได้แล้วๆ
[หายใจกระหืดกระหอบ]
กระสุนอยู่ในกระเป๋ากางเกง
那个人干什么?
มันทำอะไร
我也不知道
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ
อยู่ไหนวะ [กระหืดกระหอบ]
[เสียงออกแรง]
大虎
- [พัคยงชิก] คุณแทโฮ - [เสียงตกใจ]
มันเกิดอะไรขึ้น
怎么样了?
ทำไมถึงกลับมาคนเดียวล่ะ
你怎么一个人回来了?
弹仓
[ตะกุกตะกัก] คือเราต้องการกระสุน มาช่วยผม หยิบกระสุนจากกางเกงพวกมันหน่อย
请帮我找到这些家伙裤兜里的弹仓!
- 快点! - 哦 好
- เร็วเข้า - ได้ๆ
没事吧?
ไหวใช่ไหม
- ฉันไม่เป็นอะไร แค่โดนยิงถากๆ น่ะ - ถ้านายมาตายให้ฉันเห็น
没事 擦伤了一点
如果你比我先死 我饶不了你
ฉันยิงนายทิ้งแน่ๆ
不用担心 我会比你活得久
ไม่ต้องห่วง ฉันอายุยืนกว่านายอยู่แล้ว
奇勋!
คุณกีฮุน
找到控制室了吗?
หาห้องควบคุมเจอหรือยัง
应该就在上面 但这边上不去
ผมว่ามันอยู่ข้างบน แต่เราบุกฝ่าไปไม่ได้
你们找找其他路径
คุณลองไปดูไหมว่ามีทางเข้าอื่นหรือเปล่า
我上来的时候看了一眼结构
ตอนขึ้นมานี่ ผมลองดูรอบๆ แล้ว ผมมั่นใจว่าต้องมีทางอ้อมไปด้านหลังพวกมัน
后面肯定有路过去
你们两个在这里吸引那些人的注意
พวกคุณสองคนยิงต้านพวกมันอยู่ตรงนี้
我从后面攻击 过去找找
- ผมจะลองหาทางตีตลบจากด้านหลัง - ได้
好
等一下
เดี๋ยวก่อนนะ
นี่
เอากระสุนนี่ไป
带上这个
你用得上
คุณต้องใช้มัน
你真的没事吗?
คุณแน่ใจแล้วเหรอ
大虎会带着弹仓过来
แทโฮกำลังเอากระสุนมาให้เพิ่ม
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
กระสุนเนี่ย รวบรวมมาได้แค่นี้ครับ
全都翻出来了
- [เสียงปืนดังรัวๆ] - [คังแทโฮตกใจ]
[เสียงปืนดังต่อเนื่อง]
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ
- ตอนนี้ถึงเวลาต้องเข้านอนแล้วนะคะ - เชี่ยเอ๊ย ไอ้หมอนั่นทำอะไรอยู่วะ นานจัง
妈的 他怎么还不来?
- กรุณากลับไปยังที่ห้องพักของท่าน - หรือเขาจะหลงทางหรือเปล่า
不会是忘记路了吧?
- หากผู้เล่นท่านไหนฝ่าฝืน… - [โจฮยอนจู] คุณแทโฮ ได้ยินฉันไหม
大虎 能听到吗?
คุณแทโฮ ได้ยินฉันไหม คุณแทโฮ
大虎 你在哪里?能听到吗?
弹仓怎么样了?拿到过来了吗?
ตอนนี้กระสุนถึงไหนแล้ว กำลังมาหรือยัง
大虎 请回答!
คุณแทโฮ ตอบฉันทีสิ
大虎!
คุณแทโฮ คุณแทโฮ ได้ยินหรือเปล่า
你在吗?
大虎 拜托你回答!
คุณแทโฮ ขอร้อง ตอบฉันด้วย
- 大虎 回答! - 坚持不住了
- คุณแทโฮ ได้ยินหรือเปล่า - เรายื้อต่อไปไม่ไหวแล้ว
我们现在就需要弹仓
- เราต้องการกระสุนเดี๋ยวนี้เลยนะ - ต้องมีอะไรเกิดขึ้นกับเขาแน่ๆ
应该是发生什么事情了
我过去看看!
ฉันจะลองไปเช็กดู
ขอบคุณมากนะ
拜托你了
掩护我!
ยิงคุ้มกันด้วย
- [ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง] - [เสียงปืนดังต่อเนื่อง]
奇勋 找到了
คุณกีฮุน
เราเจอแล้ว
你先攻击他们 引起注意
[ฮวังอินโฮ] คุณช่วยดึงความสนใจพวกมันไว้ ตอนมันติดพันอยู่
然后我们从后面攻击
เราจะลอบโจมตีมันจากด้านหลัง
好 知道了!
ได้ งั้นตกลงตามนี้
[กระอักเลือด]
[เสียงปืนดังแชะๆ]
[กีฮุน] ตรงนั้นเกิดอะไรขึ้น คุณยองอิล ลอบโจมตีมันหรือยัง
零一 怎么样了? 已经发动攻击了吗?
奇勋 对不起
โทษทีนะ คุณกีฮุน
完蛋了
มันจบแล้วละ
我们也中枪了
มันเล่นงานเรา
零一 发生什么事了?
คุณยองอิล มันเกิดอะไรขึ้น เป็นอะไรหรือเปล่า
你没事吧?
[เสียงกระอักเลือดในวิทยุ]
零一
[กีฮุน] คุณยองอิล
零一 回答我!
คุณยองอิล ได้ยินหรือเปล่า
零一!
คุณยองอิล!
[เสียงปืน]
零一!
คุณยองอิล คุณยองอิล!
คุณยองอิล!
[หายใจเฮือก]
[เสียงหมุนปุ่ม เสียงบี๊บๆ]
开始整理
- [จบงานได้เลย] - [วิทยุดังบี๊บๆ]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
大虎!
[โจฮยอนจู] คุณแทโฮ คุณแทโฮ!
大虎 你在哪里?
คุณแทโฮ คุณอยู่ไหน คุณแทโฮ! [หายใจหอบ]
大虎 大...
大虎!
คุณแทโฮ
大虎
- คุณแทโฮ - [ร้องตกใจกลัว]
怎么样了?
เกิดอะไรขึ้น
对不起
ผมขอโทษ ผมขอโทษ
弹仓呢?
กระสุนล่ะ
ผมขอโทษนะ ผมขอโทษจริงๆ
对不起
对不...
[ร้องกลัว]
对不起
ยกโทษให้ผมด้วย ยกโทษให้ผมด้วย
[คังแทโฮ] ยกโทษให้ผมด้วยนะ
[เสียงสัญญาณดัง]
[ผู้เล่นกรีดร้อง]
所有人趴下!
[ผู้จัดการหน้ากาก] หมอบลงกับพื้น
[จางกึมจา] อย่าเลย
不要!
จะมาตายแบบนี้ไม่ได้นะ
不能这样送死
[จางกึมจาครางเสียงสั่น]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
面具人正在过来!
พวกหน้ากากมันเริ่มบุกเข้ามาแล้ว
正在往我们这边来!
พวกมันบุกมาทางนี้
[ร้องเจ็บปวด]
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
เราต้องถอยไปข้างล่าง
往下面撤退吧
这边的路也堵死了
ทางนี้ก็ถูกปิดล้อม
各位玩家 睡觉时间到了
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ ตอนนี้ถึงเวลาต้องเข้านอนแล้วนะคะ
กรุณากลับไปยังที่ห้องพักของท่าน
请立刻回到宿舍
不回宿舍...
หากผู้เล่นท่านใดฝ่าฝืน
- ...将会被淘汰 - 不要!
- ท่านจะถูกกำจัดค่ะ - ไม่ อย่านะ!
[ผู้หญิงประกาศ] ขอทวนคำสั่งอีกครั้งนะคะ
重复一遍
ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ ตอนนี้ถึงเวลาต้องเข้านอนแล้วนะคะ
各位玩家 睡觉时间到了
กรุณากลับไปยังที่ห้องพักของท่าน
请立刻回到宿舍
- 我们投降吧 - 不回宿舍...
- หากผู้เล่นท่านใดฝ่าฝืน - เรายอมแพ้กันเถอะ
...将会被淘汰
- [ผู้หญิงประกาศ] ท่านจะถูกกำจัด - [ผู้เล่น 145] มันอาจจะไว้ชีวิตเราก็ได้
怎么都要想办法活下来
[ถอนใจแรง]
先遣队 能听到吗?
[ผู้เล่น 145] ทีมบุก ได้ยินผมไหม
没有弹药了
ตอนนี้เราไม่เหลือกระสุนแล้ว
我们会投降
ผมจะขอยอมแพ้
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
饶了我...
ไว้ชีวิต…
[หายใจเฮือก ครางสั่นกลัว]
求你饶了我
ขอร้อง อย่ายิงผมเลยนะ
我女儿病得很重
- ลูกสาวผมกำลังป่วยหนัก - [เสียงปืน]
投降
[พัคจองแบ] ยอมแล้ว
[เสียงวางปืนลงบนพื้น]
[เสียงเดินลงบันไดใกล้เข้ามา]
456号
[ฟรอนต์แมน] ผู้เล่น 456
扮演英雄有意思吗?
เล่นเป็นฮีโร่สนุกพอหรือยัง
[สูดลมหายใจลึก]
看好了
ดูไว้ซะ
你扮演英雄的结果
ว่าผลของการเล่นเป็นฮีโร่จะจบยังไง
是怎样的
[พัคจองแบหายใจเฮือก]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
奇勋
[พัคจองแบ] กีฮุน…
不要!
[ตะโกน] ไม่นะ! [ร้องไห้]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[ร้องโกรธแค้น]
[กีฮุนร้องลั่นต่อเนื่อง]
[กีฮุนสะอื้น]
正倍!
[กีฮุนร้องไห้] จองแบ
[กีฮุนร้องไห้ต่อเนื่อง]
正倍
- [อุปกรณ์ดังบี๊บ] - [กีฮุน] จองแบ [ร้องไห้สะอึกสะอื้น]
390号
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่น 390 ถูกกำจัด
淘汰
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[เสียงผู้เล่นพูดคุยฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงไฟเขียวดังติ๊ง]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]
字幕翻译:李江珊