无名女尸
ศพหญิงไร้ชื่อ
太晚了 警官
สายเกินไปแล้ว ตำรวจ
你得下来看看
คุณต้องลงไปดู
知道她的身份吗
รู้จักตัวตนของเธอไหม
不知道 长官
ไม่รู้ครับ ท่าน
和保罗跟卡洛没有亲戚关系
ไม่มีความสัมพันธ์กับพอลและคาร์โล
她是谁
เธอคือใคร
目前来说 她身份不明
ตอนนี้เธอไม่มีชื่อ
有什么发现吗
มีอะไรพบไหม
没有东西被偷
ไม่มีสิ่งของถูกขโมย
房子的外面也没有任何破坏的迹象
ภายนอกบ้านก็ไม่มีร่องรอยการทำลาย
看起来不像有人闯入
ดูเหมือนจะไม่มีใครบุกเข้ามา
在我看来 他们好像试图逃出去
ในมุมมองของผม เขา似乎พยายามจะหนี
死因呢
สาเหตุการตายล่ะ
今晚先跳过这个部分吧
คืนนี้ข้ามส่วนนี้ไปก่อนเลย
拜托 死因很简单的 好吗
ช่วยเถอะ สาเหตุการตายมันง่ายมาก ตกลงไหม
吸入浓烟
สูดดมควันหนา
你是说浓烟杀了霍华德先生
คุณหมายความว่าควันทำให้คุณฮอว์ธเสียชีวิต
鼻腔受损
จมูกได้รับบาดเจ็บ
喉咙受损 肺部受损
คอได้รับบาดเจ็บและปอดได้รับบาดเจ็บ
肺部受损 没错
ปอดได้รับบาดเจ็บ ถูกต้อง
但是不会致命
แต่มันไม่ถึงกับอันตรายถึงชีวิต
你的意思是说 这不是死因
คุณหมายความว่านี่ไม่ใช่สาเหตุการตาย
我的意思是做结论前要先想清楚
หมายความว่าก่อนสรุปให้คิดให้ชัดเจนก่อน
警方在哪里发现尸体的
ตำรวจพบศพที่ไหน
在他家厨房
ที่ห้องครัวของเขา
房子失火 前门在三十尺的距离外
บ้านเกิดไฟไหม้ประตูหน้าห่างไปสามสิบฟุต
但是他并没有试图跑向前门
แต่เขาก็ไม่ได้พยายามวิ่งไปประตูหน้า
肺部受损
ปอดได้รับบาดเจ็บ
但是气管的破坏程度并不严重
แต่ความเสียหายที่หลอดลมไม่รุนแรงนัก
所以 在火势变大之前
ดังนั้น ก่อนที่ไฟจะลุกไหม้มากขึ้น
他就已经停止呼吸了
เขาคงหยุดหายใจไปแล้ว
打开头盖骨
เปิดกะโหลก
现在
ตอนนี้
你看到这里了吗
คุณเห็นที่นี่ไหม
在枕骨下面 骨折
ใต้กระดูกท้ายทอย ร้าว
这就解释了他的大脑肿胀的原因
นี่อธิบายสาเหตุของการบวมของสมองเขา
硬脑膜下血肿
เลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมองแข็ง
这是致死的原因 不是浓烟
นี่คือสาเหตุการตาย ไม่ใช่ควัน
每个人都有秘密
ทุกคนมีความลับ
只是有些人隐藏得比较好
แค่บางคนซ่อนมันได้ดี
而有些人比较擅长找出答案
และบางคนเก่งในการหาคำตอบ
很好 你能做到的
ดีมาก คุณทำได้
到现在都没有人来认领尸体
จนถึงตอนนี้ยังไม่มีใครมารับศพ
他独居 死得悄无声息
เขาอยู่คนเดียว เสียชีวิตอย่างเงียบเชียบ
死因是摔倒撞到了头
สาเหตุการตายคือการล้มหัวกระแทก
你今晚有什么安排吗
คุณมีแผนอะไรในคืนนี้
艾玛想去斯特兰德街看电影
เอมม่าต้องการไปดูหนังที่ถนนสแตรนด์
我以为那个地方被封闭了
ฉันคิดว่าที่นั่นปิดไปแล้ว
没有 老爸 你上次去看电影
ไม่ใช่ พ่อ ครั้งสุดท้ายที่คุณไปดูหนังคือเมื่อไหร่
是什么时候的事
เมื่อไหร่กันนะ
她患了阿兹海默症
เธอเป็นโรคอัลไซเมอร์
我还帮她盖了房子
ฉันยังช่วยเธอสร้างบ้าน
缘深缘浅
ชะตากรรมที่ลึกซึ้ง
没错 你妈妈要我和她一起去看电影
ใช่เลย แม่ของคุณอยากให้ฉันไปดูหนังกับเธอ
庆祝她的生日
เพื่อฉลองวันเกิดของเธอ
看了五分钟我就睡着了
ดูไปได้ห้านาที ฉันก็ง่วงหลับ
对了
เอ่อ
让你收尾可以吗
ให้คุณปิดฉากได้ไหม
可以
ได้เลย
你是怎么了 蒂尔登
คุณเป็นอะไรไป เทลเดน
血肿
บาดแผลที่เกิดขึ้น
蒂尔登，太平间 火葬场，始于1919
เทลเดน ห้องดับจิต สุสาน เริ่มตั้งแต่ปี 1919
斯坦利
สแตนลีย์
喔
โอ้
爸
พ่อ
斯坦利又抓到一只老鼠
สแตนลีย์จับหนูได้อีกตัว
爸
พ่อ
天啊
พระเจ้า
吓到你了
ทำให้คุณตกใจหรือเปล่า
你怎么进来的
คุณเข้ามาได้ยังไง
电梯里有钥匙
ในลิฟต์มีรหัส
天啊
พระเจ้า
我得说这里和我想像的不一样
ฉันต้องบอกว่าที่นี่ไม่เหมือนที่ฉันคิดเลย
你说过这里很古老 但是
คุณบอกที่นี่เก่าแก่ แต่
我以为我们是在前门碰面
ฉันคิดว่าเราจะเจอกันที่ประตูหน้า
我已经等得不耐烦了
ฉันรอนานจนเริ่มจะทนนานไม่ได้แล้ว
你要去哪里
คุณจะไปไหน
我要参观一下
ฉันจะไปสำรวจดู
别了吧
ไว้เจอกันนะ
蒂尔登，太平间 火葬场
เทลเดน ห้องดับจิต สุสาน
天啊 这个地方一直在运作
พระเจ้า ที่นี่ทำงานมาตลอด
三代人努力的结果 一直持续到今天
ผลจากการทำงานของสามชั่วอายุคน ยังคงดำเนินต่อไปจนถึงวันนี้
最后建成了当地最现代化的太平间
ท้ายที่สุดได้สร้างห้องดับจิตที่ทันสมัยที่สุดในพื้นที่
我们走吧
รีบไปกันเถอะ
别着急
อย่ารีบ
我已经在这里待了一整天了
ฉันอยู่ที่นี่มาทั้งวันแล้ว
你都了解了我的岗位 我也想看看你工作的地方
คุณรู้เกี่ยวกับตำแหน่งของฉัน ฉันก็อยากดูที่ทำงานของคุณเหมือนกัน
你是在书店工作
คุณทำงานในร้านหนังสือ
这里面都是人的尸体吗
มันเป็นศพของคนทั้งหมดในนั้นเหรอ
今晚只有三具尸体
คืนนี้มีศพแค่สามศพ
我可以看看吗
ฉันดูได้ไหม
不行 你最好别看
ไม่ได้ คุณไม่ควรมอง
为什么
ทำไม
因为里面
เพราะข้างใน
有些东西你不能看 好吧
มีบางอย่างที่คุณไม่ควรดู เข้าใจไหม
别这样 我撑得住
อย่าพูดแบบนี้ ฉันทนได้
不行 而且我爸很严格
ไม่ได้ และพ่อของฉันเข้มงวดมาก
你可以试试看
คุณลองดูสิ
所以 要看吗
งั้น อยากดูไหม
你是说真的
คุณพูดจริงเหรอ
你真的想看
คุณอยากดูจริงๆ
当然
แน่นอน
选一个
เลือกสิ
不要那个
อย่าอันนั้น
旁边那个
อันข้างๆ นั้น
尸体都一样
ศพก็เหมือนกัน
我选那个
ฉันเลือกอันนั้น
铃铛的作用是
การทำงานของกระดิ่งคือ
用来确定他真的死了
เพื่อยืนยันว่าเขาตายจริงๆ
曾经有一段时间 很难分辨
一个人是昏迷还是死亡
人是昏迷还是死亡
所以验尸官在停尸房的每具尸体上都绑上铃铛
如果他们听见 "叮" 的声音
就知道里面的人还活着
还没有准备要离开这个世界
那么 为什么你要绑铃铛
我想坚持传统的做法
为什么要把他的脸盖起来
他的脸已经不成样子了
近距离枪击就会造成这种结果
谁干的
子弹角度说明他是自杀的
直到我们在他体内发现士的宁
根据药品在他血液里流动的情况来看
在某人轰掉他的脸之前 他早就死了
谁会做这种事
你说话的样子就和你男朋友一模一样
"为什么" 的问题留给警察和精神科医师去解决
我们只负责找出死因
仅此而已
你不会想看的
没关系
还说你很轻松
你应该看看你脸上的表情
我迫不及待地想看今晚没人跟你上床时
你脸上的表情
อารมณ์บนใบหน้าของคุณ
等等 别这样
เดี๋ยวก่อน อย่าทำแบบนั้น
就算我用爆米花和酸甜糖喂你 也不行吗
แค่ให้ฉันป๊อปคอร์นและขนมหวานกับคุณก็ไม่ได้นะเหรอ
你道歉的样子真可爱
ท่าทางที่คุณขอโทษมันน่ารักจริงๆ
你怎么能够习惯那种情况
คุณจะทำอย่างไรถึงจะชินกับสถานการณ์นั้น
你以为习惯了 但其实没有
คุณคิดว่าชินแล้ว แต่จริงๆ ไม่ได้
警官
ตำรวจ
你父亲在哪里 怎么了
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน เกิดอะไรขึ้น
把她推到后面来 谢尔顿
พาเธอไปข้างหลัง เชลตัน
爸 如果你需要我留下来
พ่อ ถ้าคุณต้องการให้ฉันอยู่ต่อ
别担心
อย่ากังวล
你们俩去玩吧
ทั้งสองคนไปสนุกกันเถอะ
你有没有看到伯克脸上的表情
คุณเห็นสีหน้าของเบิร์กไหม
如果不重要的话 他不会这么晚还来这里
ถ้ามันไม่สำคัญ เขาจะไม่มาที่นี่ในเวลานี้
又来了
มาอีกแล้ว
我爸 别这样
พ่อของฉัน อย่าทำแบบนั้น
我不能丢下他
ฉันไม่สามารถทิ้งเขาได้
所以你又要丢下我
แล้วคุณจะทิ้งฉันอีกเหรอ
你不在他会怎么样
ถ้าคุณไม่อยู่ เขาจะเป็นอย่างไร
你们没有交谈过吗
คุณไม่เคยคุยกันเหรอ
没有 没那么容易
ไม่ มันไม่ง่ายนัก
哇
ว้าว
宝贝
ที่รัก
我会告诉他的 好吗
ฉันจะบอกเขานะ โอเคไหม
你觉得我想待在这里
คุณคิดว่าฉันอยากอยู่ที่นี่
还是在停尸房
หรือในห้องเย็น
这不是我想要的生活
นี่ไม่ใช่ชีวิตที่ฉันต้องการ
我不想成为停尸房的打工人 奥斯丁·蒂尔登
ฉันไม่อยากเป็นลูกจ้างในห้องเย็น ออสติน ทิลเดน
只是 现在他需要我帮忙
แค่ตอนนี้เขาต้องการให้ฉันช่วย
拜托 已经两年了
ได้โปรด มันผ่านมาแล้วสองปี
他可以照顾自己
เขาสามารถดูแลตัวเองได้
几个小时后我们再会
เราเจอกันอีกสักสองสามชั่วโมง
我们可以去看午夜场 到桑顿酒吧喝点
เราสามารถไปดูหนังรอบเที่ยงคืน ไปบาร์ซิงตันดื่มอะไรสักหน่อย
喝得烂醉
ดื่มจนเมา
十一点再见 我就是你的 我保证
เจอที่สิบเอ็ดโมง ฉันจะเป็นของคุณ ฉันสัญญา
别 你知道 不要微笑
อย่า คุณรู้ ไม่ต้องยิ้ม
因为微笑代表 "好" 你知道的
เพราะการยิ้มหมายถึง "ดี" คุณรู้ไหม
我知道你会答应
ฉันรู้ว่าคุณจะตกลง
装不下去了吧
เริ่มไม่ไหวแล้วใช่ไหม
也许吧
อาจจะนะ
你性感极了
คุณเซ็กซี่มาก
在道格拉斯家的地下室发现的
พบในห้องใต้ดินของบ้านดักลาส
身份不明 找不到指纹记录
ไม่ทราบตัวตน ไม่สามารถหาประวัติพิมพ์นิ้ว
没有人知道她是谁
ไม่มีใครรู้ว่าเธอคือใคร
我想你应该不知道她怎么会出现在那里吧
ฉันคิดว่าคุณคงไม่รู้ว่าทำไมเธอถึงไปปรากฏตัวที่นั่น
斯坦利
สแตนลีย์
可恶的家伙 一天比一天凶
ไอ้เลว ทำตัวแย่ขึ้นทุกวัน
亚维拉兹在保罗和卡洛那里工作
อาวิราซทำงานที่บ้านของพอลและคาร์โล
我的想法是 他杀了无名氏人员
ความคิดของฉันคือเขาฆ่าคนที่ไม่มีชื่อ
他需要一个地方弃尸
เขาต้องการสถานที่ทิ้งศพ
或是道格拉斯家的人常常不在家
หรือว่าคนที่บ้านดักลาสมักไม่อยู่บ้าน
或是保罗有把38口径的手枪
หรือว่าพอลมีปืนพก .38
明天早上第一件事 我会找他来问话
เช้าวันพรุ่งนี้ ฉันจะหามาถาม
但是现在 先要找出她的死因
แต่ตอนนี้ ต้องหาสาเหตุการตายของเธอก่อน
不过 如果能够看一下犯罪现场
ถ้าได้ดูที่เกิดเหตุสักหน่อย
还是不错的
ก็ยังดีอยู่
死了四个人
มีคนตายสี่คน
而我完全不知道他们之间有什么关系
และฉันไม่รู้เลยว่าพวกเขามีความเกี่ยวข้องกันอย่างไร
没有人会怪你的 警官
ไม่มีใครคิดว่าคุณผิดหรอก ตำรวจ
但是我们确实有程序要走
แต่เราไม่มีทางเลือก ต้องมีขั้นตอน
早上 媒体就需要这件事的答案
ในเช้าวันนี้ สื่อก็ต้องการคำตอบเกี่ยวกับเรื่องนี้
而我什么都不知道
และฉันก็ยังไม่รู้อะไรเลย
现在他们会接受验尸官的说词
ตอนนี้พวกเขาจะรับฟังคำพูดของเจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ
我可以说是强行闯入 结果事态失控
ฉันสามารถพูดได้ว่าเป็นการบุกเข้าไปอย่างมีปัญหา
但是关于她 我却毫无说法
แต่เกี่ยวกับเธอ ฉันกลับไม่มีข้อมูลเลย
有多少时间
มีเวลาเท่าไหร่
今天晚上要搞定
ต้องทำให้เสร็จคืนนี้
好
ตกลง
你不必回来
คุณไม่ต้องกลับมาอีก
我知道
ฉันรู้แล้ว
对身份不名的女性进行尸检
การชันสูตรศพของหญิงที่ไม่มีชื่อ
尸检将由我本人 主任验尸官
การชันสูตรจะดำเนินการโดยฉันเอง
汤米·蒂尔登进行
เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ ทอมมี่ ทีลเดน
医疗技工奥斯丁·蒂尔登
และเจ้าหน้าที่การแพทย์ ออสติน ทีลเดน
将提供协助
จะให้การช่วยเหลือ
本次尸检将分为四个阶段
การชันสูตรศพครั้งนี้จะแบ่งออกเป็นสี่ขั้นตอน
首先是外观评估
ขั้นแรกคือการประเมินภายนอก
接着进行内部评估
จากนั้นจะทำการประเมินภายใน
针对心脏和肺脏 消化器官
เกี่ยวกับหัวใจและปอด อวัยวะระบบย่อยอาหาร
最后是大脑
สุดท้ายคือสมอง
接下来几天的天气很好
สภาพอากาศในอีกไม่กี่วันข้างหน้าจะดีมาก
死者的年纪约二十来岁
อายุของผู้ตายประมาณยี่สิบกว่าปี
看起来是这样
ดูเหมือนว่าเป็นเช่นนั้น
应该是二十来岁 将近三十
น่าจะประมาณยี่สิบตันใกล้สามสิบ
高加索白人 皮肤看起来正常
คนผิวขาวกลุ่มคอเคเซียน ผิวดูปกติ
没有外在的流血或瘀伤
ไม่มีเลือดไหลออกภายนอกหรือต้นตำบล
没有伤疤 没有明显的外伤痕迹
ไม่มีแผลเป็น ไม่มีรอยบาดเจ็บที่เห็นได้ชัด
头发 棕色
ผม สีน้ำตาล
眼睛
ตา
灰色
สีเทา
这种眼睛只有在
ดวงตานี้จะปรากฏเฉพาะเมื่อ
人死了好几天以后才会出现
คนตายไปหลายวันแล้ว
没有血色
ไม่มีเลือด
也没有死后僵直
และไม่มีความแข็งกระด้างหลังตาย
你觉得她是什么时候死的
คุณคิดว่าเธอตายเมื่อไหร่
她的体温比环境温度低
อุณหภูมิของเธอต่ำกว่าอุณหภูมิในสภาพแวดล้อม
怎么 犯罪现场的空调造成的
ทำไม เครื่องปรับอากาศที่ฉากเกิดเหตุทำให้เป็นเช่นนี้?
可能还有别的因素
อาจจะมีปัจจัยอื่นๆ ด้วย
你看她的腰多细
คุณดูที่เอวของเธอสิ มันผอมมาก
好像根本和她身体的其他部位不符
มันดูเหมือนจะไม่เข้ากับส่วนอื่นๆ ของร่างกายเธอเลย
可能是先天性的
อาจจะเป็นแต่กำเนิด
没有解剖前无法确定
ไม่สามารถระบุได้จนกว่าจะมีการชันสูตร
把它写在黑板上 待会儿再来看这件事
เขียนไว้บนกระดานดำ แล้วเราจะกลับมาดูเรื่องนี้ทีหลัง
她的手腕和脚踝都骨折了
ข้อมือและข้อเท้าของเธอแตก
是如何在没有任何外在迹象的情况下
มันเกิดขึ้นได้อย่างไรในการขาดสัญญาณภายนอก
折断手腕和脚踝的
ข้อมือและข้อเท้าถูกหัก?
我经常看到这种情况
ฉันเห็นเหตุการณ์แบบนี้บ่อยๆ
单纯的骨折
เป็นแค่กระดูกหัก
仅仅骨折 才不是 她的关节都碎了
เพียงแค่กระดูกหัก ไม่ใช่ เธอมีข้อที่แตกแน่นอน
那是什么 是灰
นั่นคืออะไร เป็นเถ้าถ่าน
不是 这个东西比较稠
ไม่ใช่ สิ่งนี้มันหนากว่า
比较重
มันหนักกว่า
这是泥炭
นี่คือพีทมอส
很久没见过这东西了
ไม่เคยเห็นสิ่งนี้นานแล้ว
脚趾甲底下也有
มีอยู่ใต้เล็บเท้าด้วย
头发里也有一些
มีบางอย่างติดอยู่ในผมด้วย
她全身都被泥炭覆盖了
เธอถูกพีทมอสคลุมทั่วร่าง
或许 她是被埋在泥炭里
อาจจะ เธอถูกฝังอยู่ในพีทมอส
在哪里才找得到泥炭啊
ที่ไหนที่จะหาพีทมอสได้
苗圃可以买得到
ร้านเพาะกล้าสามารถหาซื้อได้
但是地里当然也有
แต่มันก็สามารถหาได้ในดินแน่นอน
在北方
ในภาคเหนือ
这一带没有
แถวนี้ไม่มี
鼻腔没有炎症迹象
ไม่มีสัญญาณอักเสบในโพรงจมูก
没有液体和外来的物质
ไม่มีของเหลวและสารแปลกปลอม
耳道
ช่องหู
很干净
สะอาดมาก
噢
โอ้
出乎我意料之外
มันทำให้ฉันประหลาดใจ
舌头
ลิ้น
被割断了
ถูกตัดขาด
手法很粗糙 不是用手术的方式
การตัดเป็นแบบหยาบ ไม่ได้ใช้วิธีการผ่าตัด
可能是她自己咬断的
อาจจะเป็นเธอที่กัดขาดเอง
她吃了什么过量的药 发生痉挛
เธอกินยาเกินขนาดทำให้เกิดการกระตุก
这些不是咬痕
นี่ไม่ใช่รอยกัด
你看 有条纹
คุณดู มีลวดลาย
我以前见过这种情况
ฉันเคยเห็นสถานการณ์แบบนี้
大约十五年前
เมื่อประมาณสิบห้าปีก่อน
诺福克附近的人口走私
การค้ามนุษย์ในบริเวณนอร์ฟอล์ก
两个女孩
เด็กสาวสองคน
手和脚
มือและขา
被绑得紧紧的
ถูกมัดอย่างแน่นหนา
为了防止她们逃走
เพื่อป้องกันไม่ให้พวกเธอหนี
舌头都被割掉了
ลิ้นถูกตัดออก
因此无法发声求救
จึงไม่สามารถส่งเสียงร้องขอความช่วยเหลือได้
你觉得这跟卖淫有关
คุณคิดว่านี่เกี่ยวกับการค้าบริการทางเพศหรือไม่
不能排除
ไม่สามารถตัดออกได้
这里 她的左下侧少了一颗臼齿
ที่นี่ ข้างซ้ายล่างของเธอขาดฟันกรามหนึ่งซี่
取些牙模
เอาแบบฟันออก
这一定是某种纤维
นี่ต้องเป็นเส้นใยชนิดหนึ่ง
装起来 送去化验
เก็บใส่กล่อง ส่งไปตรวจสอบ
外部没有精液
ภายนอกไม่มีน้ำอสุจิ
给我一根棉签
ให้ฉันหนึ่งแท่งสำลีก่อน
她里面都被撕裂了
ภายในของเธอถูกฉีกขาด
肌肉组织里有裂痕
เนื้อเยื่อกล้ามเนื้อมีรอยแตก
擦伤
รอยขีดข่วน
不 是割伤
ไม่ ไม่ใช่แผลขีด
人为的
ทำขึ้นโดยมนุษย์
舌头被割断 关节粉碎
ลิ้นถูกตัดขาด ข้อต่อถูกทำลาย
阴道创伤
บาดแผลในช่องคลอด
之前的理论说得通
ทฤษฎีก่อนหน้านี้สมเหตุสมผล
外部检查差不多了
การตรวจสอบภายนอกเกือบเสร็จสิ้น
还有很多事要做
ยังมีเรื่องอีกมากที่ต้องทำ
现在我们要继续进行内部的检验
ตอนนี้เราต้องดำเนินการตรวจภายใน
首先是心脏和肺脏
เริ่มต้นที่หัวใจและปอด
帮忙把她的头垫起来
ช่วยยกหัวของเธอขึ้นหน่อย
不应该会这样流血 对吧
ไม่ควรมีเลือดไหลแบบนี้ ใช่ไหม
我见过这种情况
ฉันเคยเห็นสถานการณ์แบบนี้
但是只有刚死的人才会这样
แต่จะเกิดขึ้นเฉพาะกับคนที่เพิ่งตาย
刚死一个小时 也许两个小时
เพิ่งตายมาเพียงชั่วโมงเดียว อาจสองชั่วโมง
压力累积的关系
เป็นผลมาจากการสะสมความดัน
那是什么
นั่นคืออะไร
也许是黑素瘤
อาจจะเป็นมะเร็งเมลานิน
长在里面
อยู่ข้างใน
有可能
อาจเป็นไปได้
看看实验室会给我们什么答案
ดูว่าเราจะได้คำตอบอะไรจากห้องปฏิบัติการ
可以把肋骨切割器递给我吗
ช่วยส่งเครื่องตัดซี่โครงให้ฉันหน่อยได้ไหม
可以吗
ได้ไหม
靠
อืม
你做了什么
เธอทำอะไร
我来处理
ฉันจะจัดการเอง
我需要你专注在这里
ฉันต้องการให้คุณมุ่งมั่นที่นี่
知道了
เข้าใจแล้ว
你说得没错
คุณพูดถูก
她的腰和体型不符
เอวของเธอไม่สมส่วนกับรูปร่าง
不是天生的
ไม่ใช่ของธรรมชาติ
那是什么造成的
นั้นเกิดจากอะไร
如果穿着紧身衣的时间够长
ถ้าสวมชุดรัดรูปเป็นเวลานาน
那不是很早之前就不流行了吗
มันไม่ใช่แฟชั่นที่หมดไปนานแล้วเหรอ
肺脏
ปอด
严重黑化
ดำคล้ำอย่างรุนแรง
没想到她是个烟鬼
ไม่น่าเชื่อว่าเธอเป็นนักสูบ
就算她一天
ต่อให้เธอสูบ
抽十包烟 连续抽三十年
วันละสิบซอง ติดต่อกันสามสิบปี
也无法解释这个现象
ก็ไม่อาจอธิบายปรากฏการณ์นี้ได้
但这就是她的死因 是吧
แต่ นี่คือสาเหตุการตายของเธอ ใช่ไหม
不是 不过看到这种程度的肺部损坏
ไม่ใช่ แต่เห็นความเสียหายที่ปอดระดับนี้
我估计尸体上会有三级烧伤的痕迹
ฉันคาดว่าสีที่ศพน่าจะมีรอยไหม้ระดับสาม
这就像发现一颗 在大脑里发现一颗子弹
มันเหมือนกับการพบกระสุนในสมอง
但是没有枪伤
แต่ไม่มีรอยกระสุน
她的心脏上有伤痕
มีรอยแผลเป็นที่หัวใจของเธอ
几乎就像是被割过
แทบจะเหมือนถูกเฉือน
不只是她的心脏
ไม่ใช่แค่หัวใจของเธอ
你觉得那是什么东西 基因缺陷
คุณคิดว่าสิ่งนั้นคืออะไร ข้อบกพร่องทางพันธุกรรม
也许是瘢痕组织
อาจจะเป็นเนื้อเยื่อแผลเป็น
瘢痕组织
เนื้อเยื่อแผลเป็น
什么原因造成的
เกิดจากสาเหตุอะไร
想像一下 这些内部创伤
ลองนึกดูว่า บาดแผลภายในเหล่านี้
全部呈现在体外
ทั้งหมดปรากฏภายนอก
脚踝和手腕粉碎性骨折
ข้อเท้าและข้อมือหักแบบแตก
被火烧伤的肺部 有伤痕的器官
ปอดที่ถูกไฟไหม้ อวัยวะที่มีรอยแผลเป็น
她看起来会是什么样子
เธอจะดูเป็นอย่างไร
血肉模糊
เนื้อเลือดเละเทะ
被破坏到完全无法辨识
ถูกทำลายจนไม่อาจระบุได้
但她没有
แต่เธอไม่เป็นเช่นนั้น
到底要怎样才能做到这个样子
ต้องทำอย่างไรถึงจะเป็นแบบนี้
如果你想杀一个人 开枪杀他
ถ้าคุณอยากฆ่าคน ใช้ปืนยิงเขา
或是下毒 或是淹死他
หรือวางยาพิษ หรือจมน้ำ
有几百万种简单的方法
มีวิธีง่ายๆ ล้านวิธี
你不会这么费力
คุณไม่ต้องพยายามขนาดนี้
除非你想让他多承受痛苦
เว้นแต่คุณอยากให้เขาทนทุกข์ทรมานมากขึ้น
什么情况
เกิดอะไรขึ้น
我去看看
ให้ฉันไปดูหน่อย
这么干净
มันสะอาดมาก
你到底发生了什么事
คุณเกิดอะไรขึ้นกันแน่
到底怎么了
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
你没事吧
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
有东西在通风管里
มีอะไรอยู่ในท่อระบายอากาศ
谢谢
ขอบคุณ
该死
เวรเอ๊ย
给我一分钟
ขออีกหนึ่งนาที
你在做什么
คุณกำลังทำอะไรอยู่
冰柜
ช่องแช่แข็ง
一定是没关好
มันต้องปิดไม่สนิทแน่
斯坦利确实很烦人
สแตนลีย์มันน่ารำคาญจริงๆ
但它是你妈妈的猫
แต่มันคือแมวของแม่คุณ
她留给我的为数不多的东西之一
มันเป็นหนึ่งในสิ่งที่เธอทิ้งไว้ให้ฉัน
嗯 我也想念她
อืม ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
是啊 我们继续吧
ใช่ เรามาต่อกันเถอะ
这是无名女尸 尸检的第三阶段
นี่คือศพหญิงลึกลับ ขั้นตอนที่สามของการชันสูตรศพ
从胃部开始
เริ่มจากช่องท้อง
以及肠胃系统
และระบบทางเดินอาหาร
爸 你可以跟我说说
พ่อ คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
我没有对你隐瞒什么
ฉันไม่ได้ปิดบังอะไรคุณเลย
你只是 你在别人面前做出这个样子
คุณแค่ คุณทำแบบนี้ต่อหน้าคนอื่น
我没事
ฉันไม่เป็นไร
好吧
โอเค
那是什么
นั่นคืออะไร
一朵花
ดอกไม้
紫曼陀罗 麻痹药
ดอกพญามนฑาทอง สารระงับประสาท
或许可以解释她的器官发炎现象
อาจจะอธิบายได้ถึงการอักเสบของอวัยวะของเธอ
有一件奇怪的事
มีเรื่องแปลกเกิดขึ้น
这样可以肯定她来自北方
แบบนี้มันยืนยันว่าเธอมาจากทางเหนือ
是啊 但她是怎么出现在这里的
ใช่ แต่เธอมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
一步一步来
ค่อยเป็นค่อยไป
我只是想弄清楚这一切
ฉันแค่ต้องการหาความจริงเกี่ยวกับเรื่องนี้
据报道 现在阵风时速高达60英里
มีรายงานว่า ขณะนี้ลมกระโชกแรงสูงถึง 60 ไมล์ต่อชั่วโมง
预计一小时内降雨量将达到三英吋
คาดว่าในหนึ่งชั่วโมงปริมาณฝนจะถึงสามนิ้ว
这场雨可能会大得令人不可置信
ฝนนี้อาจจะมามากจนไม่น่าเชื่อ
爸 我们明天早上再完成后续的事如何
พ่อ เรามาทำส่วนที่เหลือเสร็จในวันพรุ่งนี้เช้าดีกว่า
伯克今晚就要知道死因
เบิร์กอยากรู้ส Ursus ทุกไอเดีย
我们还是一点头绪也没有
เรายังไม่มีเบาะแสอะไรเลย
只要开始了 就要完成它
เมื่อเริ่มแล้ว ก็ต้องทำให้เสร็จ
如果你想走
หากคุณอยากออกไป
可以先走
สามารถไปได้เลย
看起来像是某种寿衣
ดูเหมือนว่ามันจะเป็นชุดศพชนิดหนึ่ง
而且很古老
และมันก็ดูเก่า
胃酸早该溶解这东西了
กรดในกระเพาะอาหารน่าจะย่อยสลายมันไปนานแล้ว
它还能保持完整 真令人惊讶
มันยังคงครบถ้วน น่าทึ่งจริงๆ
你看那是什么东西
คุณดูนั่นสิ มันคืออะไร
罗马数字
เลขโรมัน
好
ดี
这个数字
ตัวเลขนี้
顺序 T 还有 这个 S
ลำดับ T และตัวนี้ S
拼不起来
ประกอบกันไม่ได้
你想做什么
คุณอยากทำอะไร
有人把她的牙齿拔出来
มีคนถอนฟันเธอออก
把它包在布里 再强迫她
พันมันไว้ในผ้า แล้วบังคับให้เธอ
吞下去
กลืนลงไป
那画呢
แล้วภาพล่ะ
我不知道 跟宗教有关
ฉันไม่รู้ เกี่ยวกับศาสนา
也许是某种仪式
อาจจะเป็นพิธีกรรมบางอย่าง
我们来弄清楚这一点
เรามาทำความเข้าใจเรื่องนี้กันเถอะ
每种仪式都有它的目的
พิธีกรรมทุกอย่างมีจุดประสงค์ของมัน
到目前为止 我们看到哪些手法
จนถึงตอนนี้ เราเห็นเทคนิคอะไรบ้าง
首先 他们把她绑起来
ก่อนอื่น พวกเขาผูกเธอไว้
然后割掉她的舌头 对她下毒
แล้วตัดลิ้นของเธอ ใส่ยาพิษ
麻痹她 强迫她吞下那块布
ทำให้เธอเป็นอัมพาต บังคับให้เธอกลืนผ้า
然后 还有割伤 体内的损伤 刺伤
แล้วก็มีการบาดเจ็บ ฉีกขาดภายใน แทง
接下来 好像这样还不够 他们还烧了她
ถัดไป ดูเหมือนว่านั่นยังไม่พอ พวกเขายังเผาเธอ
几乎就像是用人当祭品
แทบจะเหมือนกับใช้คนเป็นเครื่องบูชา
我必须告诉大家 全国各地的气象观测站
ฉันต้องบอกทุกคน สถานีสังเกตอากาศทั่วประเทศ
都传来很严重的气象报告
มีรายงานสภาพอากาศที่ร้ายแรง
整个格兰瑟姆郡
ทั้งกรานtham
都发布了山洪警报
ประกาศเตือนภัยน้ำท่วม
当局很担心
ทางการเป็นห่วง
没有办法用这个方式杀死一个人
ไม่มีทางที่จะฆ่าคนแบบนี้
却没有在身体表面留下任何痕迹
โดยไม่มีร่องรอยใดๆ บนร่างกาย
她甚至连指甲都没有断裂
เธอแม้แต่เล็บก็ไม่มีรอยแตก
如果我们能知道她为什么受到凌虐
ถ้าเรารู้เหตุผลว่าทำไมเธอถูกทำร้าย
这下面 如果你看不到的话
ตรงนี้ ถ้าคุณมองไม่เห็น
摸摸看 没关系
ลองสัมผัสดู ไม่มีอะไร
爸 这些尸体各有各的死状
พ่อ ศพเหล่านี้แต่ละคนมีวิธีตายที่แตกต่างกัน
她发生这种事一定有原因
ต้องมีเหตุผลว่าทำไมเธอถึงเกิดเรื่องแบบนี้
相信我 我想告诉你
เชื่อฉันเถอะ ฉันอยากบอกคุณ
你绝对不会想被困在这样的暴风雨里
คุณแน่ใจว่าจะไม่อยากติดอยู่ในพายุแบบนี้
如果你在家 就留在家里
ถ้าคุณอยู่ที่บ้าน ก็ให้เก็บตัวอยู่ที่บ้าน
有一件事可以确定
มีสิ่งหนึ่งที่แน่นอน
你哪里都去不成
คุณไปไหนไม่ได้
嘿 爸
เฮ้ พ่อ
我觉得或许我们应该离开这里
ฉันคิดว่าเราอาจควรออกจากที่นี่
帮我一下
ช่วยฉันหน่อย
靠
เออ
什么情况
เกิดอะไรขึ้น
爸 爸
พ่อ
我在这里
ฉันอยู่ที่นี่
我们离开这里
เราไปจากที่นี่เถอะ
走 走
ไป ไป
发电机
เครื่องกำเนิดไฟฟ้า
电力不够
ไฟไม่พอ
卡住了
ติดอยู่
过来帮忙
มาช่วยหน่อย
那棵老梧桐树倒了
ต้นไม้เทพาสูงล้มลง
干
ทำไม
去办公室 用座机
ไปที่สำนักงาน ใช้โทรศัพท์บ้าน
那到底是什么东西 不知道
นั่นมันอะไรไม่รู้
谢天谢地
ขอบคุณพระเจ้า
哈丁郡警察局
สถานีตำรวจแฮดดิง
我是汤米·蒂尔登 紧急事件 我们需要帮助
ผมคือทอมมี่ ทีลเดน เหตุฉุกเฉิน เราต้องการความช่วยเหลือ
抱歉 我听不清楚
ขอโทษ ผมฟังไม่ชัด
叫伯克接电话
ให้เบิร์กรับสาย
我是伯克
ผมคือเบิร์ก
伯克 我是汤米 你最好立刻过来
เบิร์ก ผมคือทอมมี่ คุณน่าจะรีบมาเดี๋ยวนี้
喂 汤米 我几乎听不到你的声音 断断续续的
เฮ้ ทอมมี่ ผมแทบจะได้ยินเสียงคุณไม่ชัด เสียงขาด ๆ หาย ๆ
伯克 伯克 我们被困在这里了 该死
เบิร์ก เบิร์ก เราติดอยู่ที่นี่ โธ่เอ้ย
伯克 请你 汤米
เบิร์ก กรุณา ทอมมี่
到底是怎么回事
มันเกิดอะไรขึ้น
是她
เป็นเธอ
在伯克送她过来之前 一切都很好
ทุกอย่างปกติก่อนที่เบิร์กจะส่งเธอมา
孩子 从我们解剖她的时候开始
เด็ก ๆ ตั้งแต่เราผ่าเธอ
你说的是一具尸体
คุณกำลังพูดถึงศพ
我们在她身体里发现的东西
สิ่งที่เราพบในร่างกายของเธอ
她的伤势 那些伤痕
อาการบาดเจ็บของเธอ รอยช้ำเหล่านั้น
你没办法说她只是一具尸体
คุณไม่สามารถบอกว่าเธอเป็นแค่ศพ
我们早该离开的
เราน่าจะออกไปตั้งนานแล้ว
我曾经想要离开
ฉันเคยอยากออกไป
爸
พ่อ
别这样
อย่าแบบนั้น
不
ไม่
爸 爸
พ่อ พ่อ
爸
พ่อ
靠
เอ้อ
天啊
พระเจ้า
小心点
ระวังหน่อย
天啊
พระเจ้า
扶我起来 好
ช่วยฉันขึ้นหน่อย โอเค
我没事
ฉันไม่เป็นไร
本来是灰色的
มันเคยเป็นสีเทา
她的眼睛
ดวงตาของเธอ
那东西的眼睛和她一样
ดวงตาของสิ่งนั้นเหมือนเธอ
这就是我一直试着告诉你的事
นี่คือสิ่งที่ฉันพยายามบอกคุณมาตลอด
是她
คือเธอ
不 不可能
ไม่ ไม่ใช่
不 她的身体
ไม่ ร่างกายของเธอ
我们在她身体里发现的东西 那些都是不可能发生的
สิ่งที่เราเจอในร่างกายของเธอ มันเป็นไปไม่ได้
不管这里发生了什么事
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่
都已经超越了可能的范围
มันเกินความเป็นไปได้
是她
คือเธอ
那么我们要怎么办
แล้วเราจะทำยังไงดี
快速地分解了
มันถูกทำลายอย่างรวดเร็ว
我们从她身体里拿出来的所有东西
ทุกสิ่งที่เราเอาออกจากร่างของเธอ
好像她的身体在保存它们一样
ดูเหมือนว่าร่างของเธอกำลังเก็บมันไว้
必须把她弄到焚烧炉去
ต้องเอาเธอไปที่เตาเผา
干
ทำ
天啊
พระเจ้า
灭火器 在你后面
ถังดับเพลิง อยู่ข้างหลังคุณ
保险栓 拉开保险栓
ดึงสลักออก
不可能
เป็นไปไม่ได้
上电梯
ขึ้นลิฟต์
走
ไป
不 干
ไม่ ทำ
快
เร็ว
快啊
เร็วหน่อย
走啊 爸 快
ไปเถอะ พ่อ เร็ว
拜托
โปรด
艾玛
เอมม่า
不
ไม่
天啊
พระเจ้า
不
ไม่
天啊
พระเจ้า
不
ไม่
不 奥斯丁
ไม่ ออสติน
奥斯丁 电梯
ออสติน ขึ้นลิฟต์
走吧 走
ไปเถอะ ไป
走吧 儿子
ไปเถอะ ลูกชาย
干
ทำ
我叫她回来找我
ฉันเรียกเธอกลับมาหาฉัน
我叫她回来的
ฉันเรียกเธอกลับมา
不 这不是你的错
ไม่ มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
你根本不应该在这里
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่เลย
一切都是我的错
ทั้งหมดเป็นความผิดของฉัน
你不可能知道会发生这种事 是啊
คุณไม่มีทางรู้ว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
每个人都这么跟我说
ทุกคนก็บอกแบบนี้กับฉัน
关于你妈妈的事
เกี่ยวกับเรื่องแม่ของเธอ
你知道我为什么总是叫她光线吗
เธอรู้ไหมว่าทำไมฉันเรียกเธอว่าแสงสว่างตลอด?
意思是阳光的光线
หมายถึงแสงจากดวงอาทิตย์
她觉得那种叫法太土了
เธอ觉得ชื่อเรียกนั้นไม่ทันสมัยเลย
但是很特别
แต่มันพิเศษมาก
如果我早知道的话 早就帮她了
ถ้าฉันรู้ก่อนหน้านี้ ฉันคงช่วยเธอไปนานแล้ว
你知道的 对不对
เธอก็รู้นะ ใช่ไหม
我是说 她总是这么阳光
ที่ฉันหมายถึงคือ เธอมักจะมีความสุข
这么开心
มีความสุขมาก
想到她一直忍受那种痛苦
คิดถึงเธอที่ต้องทนทุกข์กับความเจ็บปวดนั้น
每天忍受那种不快乐
ทนกับความทุกข์ทุกวัน
我早该发现的
ฉันควรจะเห็นได้ตั้งแต่เนิ่นๆ
但是我没有
แต่ฉันไม่เห็น
她不得不自己去面对
เธอต้องเผชิญกับมันเอง
这一切的错误
ความผิดพลาดทั้งหมดนี้
我的错误
ความผิดพลาดของฉัน
而你却得为它们付出代价
และเธอคือคนที่ต้องจ่ายราคา
为什么她还不杀死我们
ทำไมเธอไม่ฆ่าเราซะ?
很显然 不就想试一试
ชัดเจนว่าเธอแค่ลองดู
看看她有什么能耐
ดูว่าเธอมีความสามารถอะไรบ้าง
如果她想要我们死的话
ถ้าเธออยากให้เราตาย
当我们解剖她的时候
เวลาเราผ่าศพเธอ
每次她都试图阻止我们
ทุกครั้งเธอพยายามหยุดเรา
好像有什么东西 她不想让我们发现
เหมือนกับมีอะไรบางอย่างที่เธอไม่อยากให้เราเห็น
你想回去那里
เธออยากกลับไปที่นั่น
如果我们留在这里 就死定了
ถ้าเราอยู่ที่นี่ เราจะตายแน่
如果我们能够弄清楚 她是怎么死的
ถ้าเรารู้วิธีที่เธอตาย
或许我们可以知道该如何阻止她
เราอาจจะรู้วิธีหยุดเธอได้
爸 我在你后面
พ่อ ฉันอยู่ข้างหลังคุณ
继续走
เดินต่อไป
奥斯丁
ออสติน
เร็ว
来
มา
好
ดี
大脑 正常
สมอง ปกติ
一定有什么东西
ต้องมีอะไรบางอย่าง
她的其他器官全都有伤痕
อวัยวะอื่นของเธอล้วนมีรอยแผล
什么东西啊
อะไรบางอย่างนะ
怎么了
เกิดอะไรขึ้น
难怪我们找不到死因
ไม่แปลกที่เราไม่สามารถหาส Ursั้นได้
她还活着
เธอยังมีชีวิตอยู่
活着
มีชีวิตอยู่
我们点火烧她
เราจะจุดไฟเธอ
把她的心脏拿出来
เอาหัวใจของเธอออกมา
有某种东西 某种能量
มีบางอย่าง energy บางอย่าง
随便你要怎么称呼它 那东西让她一直活着
เรียกมันอย่างไรก็ได้ สิ่งนั้นทำให้เธอมีชีวิตอยู่เรื่อยไป
这是
นี่คือ
《利未记》（圣经《旧约全书》中的一卷）
"เลวีติกัส" (หนังสือหนึ่งในพระคัมภีร์พันธสัญญาเก่า)
让我看看
ให้ฉันดูหน่อย
《利未记》
"เลวีติกัส"
二十章 二十七节
บทที่ 20 ข้อ 27
如果这些是罗马数字
ถ้านี่คือเลขโรมัน
那么就是
ก็คือ
一六九三
"任何对
"ชายหรือหญิงใดที่
"亡灵行使巫术的男人或女人
"ใช้เวทมนตร์กับคนตาย
"都将被处死
"จะต้องถูกประหารชีวิต
因为他们"
เพราะพวกเขา"
爸
พ่อ
十七世纪
ศตวรรษที่ 17
在东北方
ทางตะวันออกเฉียงเหนือ
新英格兰
นิวอิงแลนด์
"行使巫术之人
"ผู้ที่ใช้เวทมนตร์
罪名终归会到他们身上"
ความผิดนั้นจะถึงตัวพวกเขาในที่สุด"
完全符合
ตรงตาม
女巫只是传说
แม่มดเป็นเพียงตำนาน
你不能继续否认
คุณไม่สามารถปฏิเสธได้อีกต่อไป
撒冷没有女巫
ซาเลมไม่มีแม่มด
她们都是孩子 年轻的女孩
พวกเธอล้วนเป็นเด็ก เด็กสาววัยรุ่น
被诬陷 被歇斯底里裹挟
ถูกกล่าวหา ถูกความคับข้องใจเคลือบคลุม
一个接一个 不断地指控
หนึ่งแล้วก็หนึ่ง กลายเป็นการกล่าวหาอย่างต่อเนื่อง
但她们都是 都是无辜的
แต่พวกเธอทั้งหมดนั้นไม่มีความผิด
只是 他们没有把她吊死
แค่พวกเขาไม่ได้แขวนคอเธอ
或烧死在火刑柱上
หรือเผาเธอที่เสาไฟ
他们虐待她
พวกเขาทรมานเธอ
毫不留情
อย่างไม่มีความเมตตา
仪式
พิธีกรรม
没有作用
ไม่ได้ผล
如果
ถ้า
在无辜的人身上举行仪式
ทำพิธีกรรมบนผู้บริสุทธิ์
却意外地创造出我们试图毁灭的东西呢
แล้วเกิดสิ่งที่เราพยายามทำลายล่ะ
他们对她做的每一件事
ทุกสิ่งที่พวกเขาทำกับเธอ
我们对她做的每一件事
ทุกสิ่งที่เราทำกับเธอ
她都可以感受得到
เธอสามารถรู้สึกได้ทั้งนั้น
她要我们 也感受到这些痛苦
เธออยากให้เรา รู้สึกถึงความเจ็บปวดเหล่านี้ด้วย
所以她才让我们继续活着
ดังนั้นเธอจึงให้เรายังคงมีชีวิตอยู่
这是她的复仇
นี่คือการแก้แค้นของเธอ
这是她的仪式
นี่คือพิธีของเธอ
但为什么是我们
แต่ทำไมถึงเป็นเรา
为什么是道格拉斯家
ทำไมถึงเป็นตระกูลดักลาส
为什么选这些人
ทำไมถึงเลือกคนเหล่านี้
我们正好在挡在她的路上 就这么简单
เรากำลังขวางทางเธออยู่ แค่นั้นเอง
我们只是路上的一处停靠站
เราเป็นแค่จุดหยุดพักในเส้นทางของเธอ
生存下来的人把她丢弃
คนที่รอดชีวิตทำให้เธอลืมไป
尽可能把她埋得远一点
พยายามฝังเธอให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้
这样做没能阻止她
การกระทำนี้ไม่ได้หยุดเธอ
因为没有人足够接近她
เพราะไม่มีใครเข้าใกล้เธอพอ
没有人能够看到我们看到的事
ไม่มีใครสามารถเห็นสิ่งที่เราเห็น
她仍然在受苦
เธอยังเจ็บปวดอยู่
而且不会停止
และจะไม่หยุด
受苦不会停止 除非
ความเจ็บปวดจะไม่หยุด ยกเว้นว่า
除非怎样
ยกเว้นว่าอย่างไร
爸 除非怎样
พ่อ ยกเว้นว่าอย่างไร
我不会反抗你
ฉันจะไม่ต่อต้านคุณ
但是求求你
แต่โปรดเถอะ
不要伤害他
อย่าทำร้ายเขา
让我帮助你
ให้ฉันช่วยคุณ
拜托
โปรด
汤米
ทอมมี่
奥斯丁 你在里面吗
ออสติน คุณอยู่ในนั้นไหม
伯克
เบิร์ค
有人在吗
มีใครอยู่ไหม
伯克
เบิร์ค
奥斯丁
ออสติน
奥斯丁 你在下面吗
ออสติน คุณอยู่ข้างล่างไหม
我们正在锯断挡住门口的一棵树
เรากำลังตัดต้นไม้ที่ขวางประตูอยู่
我们马上就到 好吗
เราจะไปถึงในไม่ช้า โอเคไหม
奥斯丁
ออสติน
我在这里
ฉันอยู่ที่นี่
快好了
ใกล้จะเสร็จแล้ว
你会没事的
คุณจะไม่เป็นไร
现在就把门打开
ตอนนี้เปิดประตูได้แล้ว
卡住了 再试一次 孩子
ติดอยู่ ลองอีกครั้งเด็ก
没办法 打不开
ทำไม่ได้ เปิดไม่ออก
现在应该开了
ตอนนี้ก็น่าจะเปิดได้แล้ว
不行 应该开了
ไม่ มันควรจะเปิดแล้ว
我正在试 它卡住了
ฉันกำลังพยายาม มันติดอยู่
开门
เปิดประตู
打不开 开门
เปิดไม่ได้ เปิดประตู
打不开
เปิดไม่ได้
没有明显的强行闯入迹象
ไม่มีสัญญาณการบังคับเข้าบ้านที่ชัดเจน
看起来很像是他
ดูเหมือนเขาจะเป็นคนนี้
我认识他们一家二十年了
ฉันรู้จักครอบครัวนี้มาเป็นเวลาสิบปีแล้ว
不管看起来怎么样 都不是那样子
ไม่ว่าจะดูยังไง มันไม่เป็นแบบนั้น
今天又是好天气
วันนี้อากาศดีอีกแล้ว
今天是连续第四个大晴天了
วันนี้เป็นวันที่สี่ที่มีแดดจ้า
预计最高气温为75度
อุณหภูมิสูงสุดคาดว่าจะอยู่ที่ 75 องศา
美好的户外天气
อากาศดีสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง
但是要记得用防晒霜
แต่ต้องจำไว้ให้ทาโลชั่นกันแดด
这里到底发生了什么事
ที่นี่เกิดอะไรขึ้นกันแน่
你要怎么处理她
คุณจะจัดการกับเธออย่างไร
把她弄出去 已经有车在等了
เอาเธอออกไป มีรถรออยู่แล้ว
鲁克斯顿有个殡仪馆
มีสุสานที่ลุคส์ตัน
把她弄出我的郡
เอาเธอออกจากเขตของฉัน
送她去维吉尼亚联邦大学医学部
ส่งเธอไปที่โรงเรียนแพทย์ของมหาวิทยาลัยเวอร์จิเนีย
让华特·拉蒙去处理她
ให้วอลเตอร์ ลามอนจัดการกับเธอ
现在 宝贝 再听一次
ตอนนี้ ที่รัก ฟังอีกครั้ง
对 没错 那是一个应许
ใช่ ถูกต้อง นั่นคือความสัญญา
你知道《希伯来书》第四章是怎么说的吗
คุณรู้ไหมว่า "จดหมายถึงชาวฮีบรู" บทที่สี่พูดว่าอย่างไร
"神的话是有力量的"
"คำของพระเจ้าเป็นพลัง"