The Railway Man (2013) 23.976 fps  runtime 01:56:19
字幕来源：CMCT
翻校人员：鬼畜职人
后期：BOGLFT
ณ จุดกำเนิดของเวลา
混沌之初
นาฬิกาตี 1 ครั้ง
钟响了第一下
น้ำค้างหยาดหยด นาฬิกาตี 2 ครั้ง
一颗露珠滴在上面
เลี้ยงต้นไม้เติบใหญ่
钟响第二下  参天大树拔地而起
และนาฬิกาตี 3 ครั้ง
钟响第三下
ต้นไม้กลายเป็นประตู
树木幻化为一道门
นาฬิกาตี 4 ครั้ง
钟响第四下
จากนั้นมนุษย์มีชีวิต
人类就此诞生
นาฬิกาตี 5 ครั้ง
钟响了第五下
อย่านับ
数不清
ให้เสียเปล่า
物尽其用
เสียงของนาฬิกา
钟摆上的时光
ขณะฉันยืนหน้าประตูแล้วเคาะ
我站在门口  敲了敲
铁路劳工
根据真实事件改编
退伍老兵俱乐部  特威德河畔贝里克  1980年
คู่มือของรถไฟของแบรดชอว์ ล่าสุดเหรอ?
埃里克  你看的是布拉德肖的新文章吗
หรือแค่ตารางรถไฟเก่าๆ ที่นายสะสมไว้?
还是你那知名的收藏品  那些列车时刻表吗
ฉันมีปัญหานิดหน่อย...
我有个小问题
ที่พวกนายอาจเห็นว่าน่าสนใจ
我来这儿之前发生了件趣事
วัพฤหัสที่แล้ว
上周四
ตอนกลับจากประมูลหนังสือที่เชสเตอร์
在即将返回切斯特的图书拍卖会途中
รถไฟสายแมนเชสเตอร์ เอดินเบิร์กเสียเวลา
我得知曼彻斯特到爱丁堡的火车晚点了
ฉันเลยต้องปรับแผน การเดินทางกระทันหัน
于是我不得不加快行程
และมีเวลาแค่ 3 นาที เพื่อเปลี่ยนรถไฟที่ครูว์
我只有三分钟的时间冲到克鲁站
ตรวจตั๋วด้วยครับ
检票
请出示车票
คุณขึ้นผิดแล้วครับ ขบวนนี้ไปกลาสโกลว์
先生  你恐怕坐错车了  这是去格拉斯哥的
- รถไฟไปเอดินเบิร์ก... - มันเสียเวลา
爱丁堡的车晚点了
ผมว่าจะนั่งไปคาร์สแตร์สก่อน
只要我能提前坐到卡斯泰尔斯的话
แล้วค่อยขึ้นสายแมนเชสเตอร์ เอดินเบิร์ก
就能准时赶上曼彻斯特到爱丁堡的车了
มันก็อาจจะได้ครับ ขอให้สนุกนะครับ
那也行  旅途愉快  先生
ตรวจตั๋วด้วยครับ
检票
คงจะดีถ้าเจอคุณตอนเช้าที่ทอนตัน
要是今早在汤顿的时候我也知道有这办法就好了
ก็ไม่เห็นยากอะไร
能直达的话当然就更好了
- แค่นั่งไปลงบริสตอล เทมเปิล มีดส์... - มันถูกยกเลิก
-去布里斯托的车  -那班车好像已经取消了
งั้นคุณก็ต้องอ้อมไปทาง...
这样的话  那你可以穿过
เพื่อนฉันขับรถมาส่ง
我朋友给了我建议
- ยังงั้นเหรอ? - เขาให้ตารางรถไฟมาด้วย
-这样  -还给了我张时间表
ดูสิ...
看看这个
เขาทำจุดเครื่องหมายที่น่าสนใจ เอาไว้ด้วยนะ
他把旅程上所有有趣的事情都标记出来了
คุณรู้หรือเปล่า...
你知道吗
วอร์ริงตันขึ้นชื่อเรื่องวอดก้า?
沃灵顿的特产居然是伏特加
แล้วเป็นบ้านเกิดของจอร์จ ฟอร์มบี้
那儿也是乔治·福姆比出生的地方
อื้ม... จริงเหรอคะ?
真的
คนส่วนใหญ่คิดว่าเขาเกิดที่วีแกน
大多数人以为在威根
ไม่ก็ฟอร์มบี้
或者是芳贝镇
แต่ความจริงเป็นวอร์ริงตัน
但其实是沃灵顿
ผมก็ไม่ได้จะดูถูกเพื่อนคุณนะ แต่วอดก้านะ
知道吗  如果你的朋友只谈到了伏特加的话
เป็นแค่ผิวเผินของวอร์ริงตัน
那他就只是接触到了沃灵顿的表面而已
เจ้าชายทมิฬ
黑王子
จำเจ้าชายทมิฬได้ไหม?
记得他吗
ชุดเกราะสีดำของพระองค์ผลิตที่นี่
所有他的战甲都是在那儿打造的
ถ้าต้องการชุดเกราะดีๆ ให้ไปวอร์ริงตัน
如果你想要一套的话  沃灵顿是不二之选
แถมเป็นแหล่งชอปปิ้งเสื้อผ้า ทำจากเหล็กดี
盔甲中的萨维尔街(英国西装品牌)
ตายจริง!
天啊
เราน่าจะแวะเที่ยวที่นั่น
听你这么一说  我真想跳下去看看
วอร์ริงตันนะแค่น้ำจิ้ม รอให้ถึงเปรสตันซะก่อนเถอะคุณ
如果你真想看沃灵顿的话  我们要坐到普勒斯顿
แลนเชสเตอร์
兰开斯特
ขึ้นชื่อว่าเป็นเมืองแห่งการแขวนคอ
以其绞刑而出名
ศาลที่นี่ตัดสินแขวนคอ นักโทษมากที่สุดในบริเตน
那片土地上有无数的人被处以绞刑
ยกเว้นแค่ลอนดอน
当然伦敦除外
นั่นเมืองคาร์นฟอร์ธ
那儿是康福斯
เป็นที่ถ่ายหนัง เรื่องบรีฟ เอนเคาน์เตอร์
电影  相见恨晚  就是在那儿取的景
คุณคงเกิดไม่ทัน
当然  以你的年龄可能没看过那部老电影
น้าฉันเคยไปดูกับเพื่อน และกะลาสี 2-3 คน
我的姑姑和她朋友还有一对水手夫妇一起看过那个
ท่านเล่าให้ฟังว่า...
她说那电影讲的是
ทุกครั้งที่นางเอก เอ่อ...
一个女演员叫
ซีเลีย จอห์นสัน ซีเลีย จอห์นสัน...
-西莉亚·约翰逊  -对  西莉亚·约翰逊
ทำท่าเหมือนจะร้องไห้ กะลาสีจะตะโกนว่า
水手们激动的喊着
"เอาเลย เทรเวอร์ จัดให้เธอ!"
上啊  特雷佛  搞定她
ขอโทษค่ะ
抱歉
ฉันลืมตัวไปหน่อย
我太入戏了
สัญญาว่าจะเก็บอาการให้มากขึ้น
接下来保证不闹了
ฉันเคยไปที่ราบสูงสกอตแลนด์ แต่แล้วจู่ๆ...
这是我第一次来高地  临时起意
เมื่อต้องกลับมาเป็นโสดอีกครั้ง
当然  这得在我重回单身之后
ฉันก็เลยอยากไปเที่ยวชมมัน
我  其实很想去那儿看看
ฉันว่าจะนั่งรถไฟไปมัลเลก
我打算坐火车到马莱格  在那儿下车之后
ต่อรถทัวร์ไปอินเวอร์เนสส์ แล้วค่อยกลับมาอีกทางหนึ่ง
坐上去因佛内斯的长途汽车
คุณคิดว่าไง?
你觉得如何
ชายเกาะตะวันตกสวยงามมาก
西海岸那边风景很不错
คุณอาจจะตกหลุมรักมันก็ได้
你一定会喜欢上那儿的
ถ้าฉันตกหลุมรักต้องทำยังไง?
如果我乐不思蜀的话  接下来怎么办
เปลี่ยนจากนั่งรถทัวร์ไปอินเวอร์เนสส์
其实你也不用坐长途汽车
ไปนั่งรถไฟกลับทินดรัมแล้วต่อไปโอบาน
你也可以考虑坐火车到泰尼达姆然后在奥本转车
ที่นั่นจะมีเที่ยวเรือให้คุณเลือกไป...
到那儿之后你可以乘坐观光船
เกาะไอโอนาหรือสตัฟฟา
艾欧娜号  斯塔法号
มันโรแมนติกมาก
很浪漫的
เป็นคนโรแมนติกไหม?
你喜欢浪漫吗
ฉันต้องไปเอดินเบิร์ก...
我得赶回爱丁堡
ในวันพุธ
在周三之前
สถานีถัดไปคาร์สแตร์ส
前方到站  卡斯泰尔斯
- สถานีถัดไปคาร์สแตร์ส - คาร์สแตร์ส
-卡斯泰尔斯  -卡斯泰尔斯
นี่ของคุณครับ
我得走了
ยินดีที่รู้จักครับ
很高兴见到你
คุณคือของขวัญที่คาดไม่ถึง
你是我旅途中的意外收获
เอ่อ
再会了
ขอบคุณอีกครั้งครับ
谢谢
เห็นหรือไม่ว่า...
如你们所想
โชคชะตาได้ชักนำฉัน
我陷入了窘境
ให้ได้พบเจอกับความรัก
坠入了爱河
แล้ว...
然后呢
นายจะทำไงต่อ?
接下来你打算怎么做
ฉันขอตัวก่อนดีกว่า
容我失陪一会儿
วันพุธมีรถไฟจากอินเวอร์เนสส์ ไปเอดินเบิร์ก แค่ 2 เที่ยวเองนะ...
在周三的时候  有两趟到爱丁堡的火车
ที่นี่สถานีรถไฟเอดินเบิร์ก ผู้โดยสารที่จะขึ้นรถไฟขบวน...
现在是爱丁堡站的韦弗利为您播报
หวัดดีครับ
下午好
สวัสดีค่ะ เอ่อ...
แปลกใจจังเลย บังเอิญมากเลยครับ
-见到你真高兴  -真有缘
คุณมาขึ้นรถไฟเหรอคะ?
你是来搭这趟车的吗
เอ่อ... ใช่ครับ
是的
แต่มันสุดสายสถานีที่นี่หนิ
但这儿就是终点站了啊
ที่จริง มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญหรอกครับ
好吧  其实我来这儿也不全是巧合
ฉันก็ไม่แปลกใจสักทีเดียว
那这儿也不全是惊喜咯
ธรรมดาแล้ว ผมไม่ค่อยจะเปิดบ้านต้องรับใครนะครับ
如你所见我没什么爱好
นั่นคุณจะทำอะไรนะครับ?
你要拿什么
ฉันว่าจะช่วยคุณ
我想搅一搅这个
หยุดเลยครับหยุด
不用管它
แต่ตรงก้นหม้อมันจะไหม้... นั่งลงเลยครับคุณ
-但是不管的话会粘锅  -坐着吧
พ่อครัวคนเก่ง
很有大厨范儿嘛
- แต่พลาดอย่างแรงเลย - เดี๋ยวก็รู้
-有范儿不代表好吃哟  -瞧着吧
เราอาจต้องใช้ฝอยขัดหม้อ
我还是觉得该去搅一下
- สำหรับรอยไหม้ตรงนั้น - อย่าขยับนะคุณ
-免得弄糊了  -呆着吧
ทำไมคะ?
怎么了
เพราะผมมองคุณอยู่
因为我就想这么看着你
เพอร์เฟ็คท์!
完美吧
คุณพิถีพิถันจังเลย
你经常这样做饭吗
ก็ไม่ใช่ขนาดนั้นหรอก
偶尔会弄
รู้ไหม ฉันสงสัยบางอย่าง
你知道吗  我在想
ฉันไม่เคยจูบผู้ชายไว้หนวด
我从没亲过留胡子的男人
ฮึฮึ...
แล้วคงไม่จูบผู้ชายไว้หนวดอีก.
我现在也不打算亲长了胡子的男人
อื้ม
แล้วถ้าผู้ชายคนนั้นโกนหนวดล่ะ?
如果把胡子刮了呢
ถ้างั้นก็ไม่มีปัญหา
那肯定好得多
ฉันชอบมองดูตาสีน้ำตาลคู่นั้น
我真想一直盯着这双可爱的棕色双眸
ทำไมละ?
为何
ไม่รู้สิ
不知道
ไม่เห็นฟันแปลกๆ กับเสื้อผ้าซอมซ่อมั้ง
带我的意识到另一片天地吧
วันนี้ไม่ได้ซอมซ่อสักหน่อย
实际上今天并没有那么难熬吧
ถอดออกเถอะ เดี๋ยวฉันจะสับสน
最好的解决办法就是赶紧脱光光
เอางั้นก็ได้
如你所愿
ฉันมีความสุขจัง
我好开心
ใส่เสื้อผ้าซะ โลแมกซ์
穿上衣服  洛马克思
ไม่ ไม่ ไม่!
不  不  不
ไม่!
不
- สงครามจบแล้ว - สำหรับแกมันยังไม่จบ
-二战早已结束  -洛马克思  对你来说没有
- ไม่นะ ไม่! - มาทางนี้
-不  -这边走
ขอร้องละ... ไม่นะ!
求你们了  不
อีริค! ตายละ!
-埃里克  -天啊
ขอกำลังกองหนุนด่วน!
救救我们  万能的主啊  谁来救救我们
ช่วยเราด้วย เราถูกโจมตีอย่างหนัก!
ทุกคน ฟังทางนี้
先生们
พวกคุณได้ต่อสู้อย่างกล้าหาญ
你们英勇无畏
1942年2月15日  新加坡
ประเทศชาติเป็นหนี้พวกคุณ
将被国家所铭记
แต่ภายใต้สถานการณ์ในปัจจุบัน นายพลเพอร์ซิวัลได้ตัดสินใจแล้วว่า
但我依旧要将帕西瓦尔将军的决定告诉你们
จะทำการเจรจา
在战况的逼迫下我们与日方和谈
เพื่อหยุดยิง
停火休战
เขาประกาศยอมแพ้เหรอครับ? แล้วพวกเราจะทำไง?
长官  将军是要抛弃我们吗  我们会被如何处置
ธอร์ลบี้!
特罗比
เรายังมีกองกำลังทหาร และต้องทำตามคำสั่ง
我们依然会联合作战  你们将得知下一步的行动
เริ่มด้วยการทำลายอะไรทุกอย่าง ที่มีค่ากับศัตรู
你们现在需要做的是将所有对敌军有利的情报销毁掉
เร็วเข้า ทุกคน!
先生们  快点
โลแมกซ์
洛马克思
นายจะทำอะไรอ่ะ?
你在干嘛
เผื่อได้ใช้ครับ
这个日后可能会派上用场
คุณพระช่วย!
我的天啊
โลแมกซ์ เพื่อนรัก
洛马克思  我的朋友
เราเป็นพยาน ในการสลาย ของนิคมจักรวรรดิอังกฤษ
我想我们将成为大英帝国没落的见证者
ทั้งหมดนับไล่ตามลำดับ!
现在给你们编号
เริ่มต้นนับ จากหมายเลข 1
从左手边开始报数
10..
แจ็ค..
J
แหม่ม..
Q
คิง..
K
เอซ..
A
โอเคไหม?
上去了吗
คุณว่าเป็นไง?
你觉得这样行吗
ฉันไม่อยากทำตัวเผด็จการ
我不想把全部都弄乱
ดูคุณเหนื่อยๆ ดื่มชาหน่อยไหม?
你看上去很累  想喝杯茶吗
อีริค?
埃里克
คุณทำอะไร?
你都做了些什么
ผมคิดดูแล้ว ผมชอบแบบเดิมมากกว่า
我还是决定把东西都还原
คุณไม่สบายใจอะไรก็บอกฉันได้นะค่ะ
埃里克  有什么不对的你可以直接跟我说
อีริค
埃里克
ได้โปรด อย่าเข้ามายุ่งเรื่องที่ไม่เกี่ยวกับคุณ
拜托你以后别动我的东西了
คุณไม่ถือใช่ไหม?
不会造成不快吧
อื้ม ไม่ ไม่ถือหรอกค่ะ
不  当然没有
อีริค?
埃里克
ฉันอยากรู้ว่าคุณจ่ายบิลหรือยัง?
我想确认下这些账单你交了没
อีริค?
埃里克
อีริค
คุณนายโลแมกซ์ครับ? ผมไมค์ มัฟเฟต
洛马克思夫人吗  我是麦克·莫法特
ฝ่ายเร่งรัดหนี้สินจากเทศบาลเมือง นอร์ธ ธัมเบอร์แลนด์เรื่องค้างชำระภาษีโรงเรือน
诺森勃兰债务公司的债务员
นี่ผู้ช่วยผม คุณโลแมกซ์อยู่ไหมครับ?
这些先生们是来帮忙的  洛马克思先生在家吗
ค้างชำระเหรอคะ? ถูกต้องครับ
-追讨欠款吗  -是的  夫人
คุณคงจะทราบว่า พวกเราแวะมาที่นี่ 2 ครั้งแล้วนะครับ
您可能注意到了我们之前的两次信访
ไม่ค่ะ ฉันไม่ทราบเลย สามีฉัน...
没  我没在意  我丈夫
หลังจากพยายาม
前几次的信访沟通都没有回复
ติดต่อกับคุณโลแมกซ์ทางไปรษณีย์ แต่ไม่ได้ผลเลยครับ
我们只能登门拜访了
ขอโทษนะค่ะ ฉันไม่รู้เรื่องพวกนี้เลย
抱歉  我真不知道这件事儿
สามารถฝากเรื่องไว้ที่ฉันได้
你能把情况告诉我吗
สามีฉันอาจจะเลินเล่อไปบ้าง แต่ว่า...
我丈夫最近有点心烦意乱
คุณยินดีที่จะชำระหนี้ตอนนี้หรือเปล่าครับ?
夫人  那您准备好了偿还金额吗
พวกเราได้รับมอบหมายให้มา
如果没有的话
และทำบันทึกรายการทรัพย์สินที่มี
我们有权拿走您的私人财产来清偿债务
คุณเข้ามาไม่ได้
你们不能进来
อีริค ไม่นะ!
埃里克  不
- วางมีดลง! - ไม่นะ ได้โปรด!!
把刀扔了  别  求你了
วางมีดลง!
放下刀
先生  请放下武器
อีริค!
埃里克
อีริค หยุดก่อน!
埃里克  停下
ขอร้อง ทำไมคุณถึงไม่พูดกับฉัน?
你为什么就不能和我谈谈呢
อีริค!
埃里克
อีริค เราอยู่กันแบบนี้ไม่ได้นะ
我们不能再这样下去了
科肯齐和西顿港  英国皇家军队退伍老兵俱乐部
ไม่ต้อง ปล่อยผม ผมเดินเองได้นะ!
不  不用帮忙  没关系的
เบอร์ตัน วันที่ 14 เดือนหน้า
伯顿下个月14号过来
- เวลาเดิมนะ - ได้เลยครับ
-老时间  -知道了
- จดเอาไว้ด้วยละ - ขอบคุณมากนะครับ ลุง
-记得写进日记里  -  没问题
คุณฟินลี่ย์
芬利先生
อ่อ คุณนายโลแมกซ์
洛马克思太太
ฉันอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับอีริค
我想知道埃里克到底经历了些什么
- คุณต้องพูดกับเขาเอง - ฉันพูดแล้ว
-那你得问他本人  -我试过了
และเขาเปลี่ยนเรื่องทุกครั้ง...
每当我问他的时候
ที่เขาพูดถึง...
他总是转移话题
เขาเล่าถึงแค่ตอนที่สิงคโปร์ แค่สงคราม
他就差没躲到国外去了  现在他干脆只字不提
และเขาไม่ยอม...
而且他一点也不
เขาไม่พูดถึงการสร้างทางรถไฟ...
一点也不想谈论关于铁路的事情  肯定
ไม่รู้สิ
我也不知道
ฉันเคยเป็นพยาบาล
我曾经是个护士
มา 20 ปี
这二十年来
ฉันเคยเห็นคนป่วย มานับไม่ถ้วน
我见过无数的痛苦折磨
และจะช่วยได้ ถ้ารู้ว่ามันคืออะไร
如果能找到病因就可以治好
ไม่คงช่วยรับบท พยาบาลแสนดีไม่ได้
很抱歉  南丁格尔也不一定治得好所有的病
ทหารเจออะไรหนักๆ ชนิดที่คุณคาดไม่ถึง
很多男人所经历过的事情你根本没法想象
คุณต้องปล่อยให้เราทำใจและจัดการมัน
我们只能尽其所能
เท่าที่เราจะทำได้
去应付这些
สามีฉันจัดการไม่ได้
我丈夫他根本没法应付
เขาเอาแต่ฝันร้ายทุกคืน
他简直一团糟
สงครามฝากรอยแผลไว้ คุณนายโลแมกซ์
洛马克思夫人  战争带来伤痛
ฉันไม่เชื่อคำสัญญาระหว่างลูกผู้ชาย
但你不该沉默应对这些事情
ไม่เลยสักนิด
你得说出来
ถ้าคุณอยากทนทุกข์ชั่วชีวิต ก็เรื่องของคุณ
或许你已下定决心在余生继续受其摧残
แต่ฉันไม่อยากให้อีริคเป็นแบบนั้น และฉันก็ทนไม่ได้
但是埃里克不行  我不希望生活变成这个样子
เขาเป็นผู้ชายที่น่าทึ่งมาก
他是个很好的男人
ฉันดูออก
我很了解他
ฉันรักเขาและอยากได้เขากลับมา
我爱他  我想要他待在我身边
ตอนกลับมาบ้าน
我们回国之后
อีริคปรับตัวไม่ได้
埃里克根本无法承受这一切
เขาเลยสมัคร
于是他跑到移民服务中心
ไปร่วมสร้างเขื่อนในแอฟริกา
参加了一个非州援建工程
เขาเขียนมาเล่าให้ฟังว่า
他写信告诉我关于那些他们的铁轨系统
ระบบรถไฟด้อยประสิทธิภาพ ขาดแคลนเครื่องจักรและตู้บรรทุกสินค้า
要建一条窄轨  需要一些引擎和机车
แต่รุ่นที่เหมาะสมต้องของญี่ปุ่น
但只有日本人才有能匹配的器械
เขาเลยต้องหาสิ่งอื่นทดแทน
于是他打算去借
พอเขากลับมา
当他回来的时候
ทุกครั้งที่เรานัดเจอกัน เขาจะนั่งเงียบ
他只是坐在这儿
ไม่พูดไม่จา
什么也不说
เขาพยายาม
为了避免接触人群
หลบเลี่ยงผู้คน
他试过很多办法
ตระเวนหาของสะสมทั่วประเทศ
坐着火车转了一圈又一圈只是为了收集铁路大事记
นั้นทำให้เขาพบคุณ
我想正是因为这样才使你们相遇的吧
เขาทุ่มเทให้กับรถไฟทั้งชีวิต
他把一生都献给了铁路事业
ตรงนี้!ตรงนี้!
这里  这里
ตรงนี้!
这里
ขอน้ำหน่อย!
给点水喝
ตรงนี้!
这里
ตรงนี้! ขอน้ำด้วย!
这里  请给点水
รีบตามมา อย่ารั้งท้าย
保持队形  不要掉队
ฟังทางนี้!
立正
พวกแกโชคดีมาก
你们很幸运
พวกแกเป็นวิศวกร
你们都是工程师
พวกแกมาที่นี่ช่วยเรา
把你们聚在这儿是为了帮助我们
ถ้าทำตัวดี
在这个好地方
พวกแกจะไม่ลำบาก
如果你们干得好的话
ในค่ายนี้
会过得好点
แต่ถ้าไม่ช่วยเรา
如果干得不好
จะถูกส่งไปสร้างทางรถไฟ
你们会被送回去修铁路
ซึ่งที่นั้นไม่สบายเลย
那儿可不是个好地方
เอาล่ะ! นับจากหัวแถวที่ละคน
下面  一一报数
- 1 - 2
-1  -2
- 3 - 4
-3  -4
- 5 - 6
-5  -6
- 7 - 8
-7  -8
- 9 - 10
-9  -10
- 13 - 14
-13  -14
- 15 - ใครยอมแพ้?
-15  -谁会屈服
ฉันไม่เคยยอมแพ้
反正我绝不屈服
เราควรจะสู้กับพวกมันต่อ
我们本该在外面跟他们决战到底的
แต่พวกเราหยุดสู้แล้ว? เรากำลังทำงาน ให้กับทหารญี่ปุ่น
-我们不去反击吗  -我们在给日本人工作
ฉันไม่ทำงานให้พวกไอ้ยุ่นแน่
我才不会给该死的日本人工作
เราต้องออกไปจากที่นี่
我们该冲出去
จัดระบบ
列队
สู้กลับ
还击
เราหนีเหรอ?
逃跑
เรามีคนมากกว่าด้วยซ้ำ
我们的人可比他们多
มันง่ายจะตาย
我们可以突围出去
- แค่ร่วมใจกัน - ใจเย็น ธอร์ลบี้!
-齐心协力  -特罗比  冷静点
ต่อให้เราหนีไปได้
出去当然容易
แล้วยังไง?
接下来怎么办
นายจะไปไหน?
我们何去何从
เราต้องอยู่ไหนสักแห่งหนึ่ง
一定有地方可去
ไม่ได้ตกขอบโลกไปสักหน่อย
我们又不是迷失在了无边国度
ขอโทษครับ
长官
ลองดูนี่
这儿没人坐吧
ผมนับได้ 4 วัน
这几天我一直在想
ขึ้นเหนือ จากสิงคโปร์ ตรงมาทางกรุงเทพ
往南走  从新加坡到曼谷
แปลว่าเราน่าจะอยู่บริเวณนี้
就是这儿
จากนั้นก็ไปทางทิศตะวันตก
然后我们一路向西
แล้วไง?
然后呢
ไม่มีรถไฟจากกรุงเทพไปตะวันตก
铁路还没有延伸到曼谷
อย่างน้อยก็ช่วงก่อนสงคราม
至少战前是这样的
นายรู้ได้ยังไง? โลแมกซ์
洛马克思  你怎么知道的
คืองี้ รัฐบาลอังกฤษนะ...
你们看  在英国
เคยคิดจะสร้างทางรถไฟ
政府认定如果我们能建一条铁路
จากจุดที่เราอยู่ จากไทยตรงเข้าพม่า
由泰国横穿缅甸的话
เชื่อมกับทางรถไฟ ทอดยาวจากจีนถึงอินเดีย.
那将与从中国到印度的铁路完全一样
ถ้าทำสำเร็จ มันจะกลายเป็น
如果建成了  那将成为世界上
หนึ่งในทางรถไฟ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกเลย
最棒的铁路之旅
แบบเดียวกับทางรถไฟ สายแคนาเดียน-แปซิฟิก
将超越加拿大太平洋铁路
ทรานส์-ไซบีเรีย และดิ ออเรียนท์-เอ็กซ์เพลส
西伯利亚铁路和东方快车铁路
งั้นเหรอ?
แล้วทำไมพวกเขาถึงไม่สร้างล่ะ?
那他们怎么不去建呢
ก็เพราะ...
因为
การสร้างทางรถไฟน่ะ
铁路建设
เป็นงานหนัก มันยากลำบาก
是一项很艰难且惨绝人寰的工作
มักอาศัยแรงงานอพยพที่ยากจน
通常都是由穷苦的移民工人建成的
ทางรถไฟที่ยิ่งใหญ่ ในอเมริกาใช้คนงานจีน
伟大的美国铁路就全是由中国移民建成的
กระทั่งทางรถไฟในอังกฤษ
甚至连英国铁路
ก็ต้องอาศัยคนงานไอริชที่อดอยากมาทำ
也是由爱尔兰难民建造的
แต่บางครั้ง
很多时候
การสร้างทางรถไฟยากกว่าจะทำได้
铁路建设是非常艰难的
ในระยะทางหลายร้อยไมล์กว่าจะถึงพม่า...
这儿距缅甸隔着千山万水
ผ่านเทือกเขาและป่าดงดิบ
千万里路
รัฐบาลอังกฤษนะคิดแล้วว่า
英国政府认为
ทางรถไฟสายนี้จะสำเร็จลงได้
要建成这样一条铁路
ไม่ใช่ด้วยวิศวกรรมศาสตร์
那将是一项极其野蛮的
แต่ต้องอาศัยความป่าเถื่อน...
残酷的
และความโหดเหี้ยม
任务
มันเป็นความยากลำบากขนาดที่...
情况将会变得
คนงานซึ่งยังไม่ตาย
即使那些建设中活下来的人
จะภาวนาขอให้ตัวเองตายซะ
将会生不如死
ผู้อพยพที่ยากไร้ ก็สร้างทางรถไฟนี้ไม่ได้
想要建成这样一条铁路仅靠穷苦移民是不够的
มันต้องอาศัยกองทัพ...
还需要军人
แรงงานทาส
被俘虏的军人
เราคือกองทัพกลุ่มนั้น
而我们就是这样一支军队
เราไม่ใช่ทาส
我们不是奴隶
เราเป็นทหาร จำไว้ให้ดี
我们是军人  你们都要记住
แล้วเราจะช่วยเหลือ พวกแรงงาน ให้ดีที่สุด
而且我们要竭尽所能去帮助那些修铁轨的可怜家伙们
โลแมกซ์, วิธินส์
洛马克思  维森斯
เราจะประกอบวิทยุยังไง?
我们去把电台修好
โลแมกซ์
洛马克思
ได้ชิ้นนี้อ่ะ
应该就是这个吧
เอาไปเลย
给你
เอานี่ไง
给
ได้มาหรือเปล่า?
你拿到了吗
ได้
给
ดีมาก
很好
เราต้องใช้แบตเตอรี่ โลแมกซ์...
我们需要电池  洛马克思
เรายังขาดอะไรอีก?
我们还差什么
ฉันพอจะหาเสาอากาศได้
我可以把天线修好
แต่ต้องใช้ตัวเก็บประจุ
不过我们还差电容器
ใครพอจะหาได้บ้าง?
谁有那玩意儿
แจ็กสันสามารถจะหาได้
杰克森好像有
แต่เขาต้องไปสร้างทางรถไฟ
但他在修铁路
โถ่ บ้าเอ้ย!
我靠
ผู้พัน?
少校
ผู้พัน ยอร์ค?
约克少校
ผม โลแมกซ์
长官  我是洛马克思
ทหารสื่อสารครับ
情报员
มันเป็นอะไรเหรอ?
出什么问题了
ถูกใช้งานจนพังนะ
这玩意儿跟我们
เหมือนกับพวกเราทุกคนนั้นแหล่ะ
一样累
แจ็กสัน...
杰克森
ที่นี่ มันสวยมากเลย
这儿真漂亮
แม่น้ำนี่...
这叫什么地方
มันชื่ออะไรเหรอ?
这条河吗
อ่อ... แม่น้ำแควใหญ่
这是桂河
แม่น้ำแควใหญ่?
桂河
แม่น้ำแควใหญ่
ขอบคุณมากครับ
谢谢
แม่น้ำแควใหญ่
桂河
สตาร์ทไม่ติดนะ
没什么事
พร้อมนะ?
准备好了吗
ถ้าฮิตเลอร์ยึดลอนดอนได้?
如果希特勒占领了伦敦怎么办
เราจะบอกพวกเขาว่าไง?
我们该怎么告诉我们的人
ฉันว่าคงเป็นไปได้ยาก
我也不敢说
มันได้ผล!
可以用了
ใช้ได้เลย
管用了
ที่นี่สถานีข่าว กองทัพ BBC
这里是BBC国家电台  家园与军队栏目
ผมบรูซ เบลฟิดจ์
我是布鲁斯·贝尔费吉
กองกำลังฝ่ายอักษะ ในทะเลทรายลิเบีย
在历经12个日日夜夜后
หลังจากถูกโจมตีต่อเนื่อง
轴心国军队已经开始撤离
เป็นเวลา 12 วัน ทั้งทางบกและทางอากาศ
他们的陆军和空军受到我军不断攻击
ได้ถอยร่นออกจากแนวรบแล้ว
全面撤离
ท่ามกลางการจู่โจมภาคพื้นดิน
敌军溃不成军
โดยทหารอังกฤษและกองกำลังฝ่ายพันธมิตร ตลอดทั้งวันและทั้งคืน
慌忙撤离阵地
ในตอนเช้า มีข่าวลือว่า
今早接到消息
รถถังเยอรมันบุกเข้ายึดเนินเขา
德军坦克已开始落败
มีการส่งหน่วยลาดตระเวนไปสำรวจ
武装部队己从道路撤离
พบต้นไม้ล้มขวางถนน
树木做的路障已被砍倒
และเกิดปรากฏการณ์ มีเหตุฟ้าแล่บฟ้าผ่าเหนือตัวเมือง...
微弱的火光在风中摇曳
มีฝนตกลงมาอย่างหนัก
ความสำเร็จของเรา คือการจุดประกายไฟ
我军大大鼓舞了
ในหัวใจเหล่าทหารอังกฤษ
全英国人民的心
ทั้งที่นี่และทั่วทุกมุมโลก
整个国家因此燃起了
อย่างยิ่งใหญ่...
希望之光
ให้ชัวลูกได้รู้จักเรา เรื่องการต่อสู้
ผู้พัน...ผู้พันยอร์ค
少校  约克少校
รัสเซียถูกยึดสตาลินกราดได้
俄国人重新夺回了斯大林格勒
พวกเยอรมันแตกพ่าย
长官  他们驱逐了德军
ท่านครับ?
长官
ได้ยินไหม?
听到了吗  长官
ฮิตเลอร์กำลังหนีหัวซุกหัวซุน
我们打跑了希特勒
ข่าวว่ายังงั้น
我们做到了
เราทิ้งบอมบ์เยอรมันตลอด 24 ชั่วโมง
我们24小时不断轰炸德国
กองกำลังอเมริกา ร่วมมือกับพันธมิตรแล้วครับ
现在美国空军也加入了战线
บอกคนอื่นด้วยนะครับ
长官  把这消息告诉我们的人
บอกพวกเขาว่า พวกเรากำลังจะได้เปรียบแล้วนะครับ
告诉他们
ฮิตเลอร์ถอดทัพแล้ว
我们打跑了希特勒
บอกต่อๆ กันไป
住下传
รัสเซียยึดสตาลินกราดได้แล้ว
俄国人夺回了斯大林格勒
ระวังตัวด้วย
当心点
.. พวกเราสู้ไม่ถอย ถึงจะไม่เหลือกระสุนสำรอง
持续的战火让敌军的弹药所剩无几
กองทัพของเราทางทิศเหนือ ยิงระเบิดควัน
我军在北方部队的烟幕掩护之下
พร้อมถอยร่นจากแนวหน้าเล็กน้อย
对敌军轮番轰炸
ในขณะที่หน่วยเครื่องบินทิ้งระเบิด บุกจู่โจม
成功逼得他们退让
ทางอากาศอย่างหนักหน่วงและต่อเนื่อง
我们的空军将他们的
นี่นับได้ว่า เป็นการทิ้งระเบิดครั้งใหญ่ที่สุด
一个军事重地炸毁
มีการตีระฆังโบสถ์ครั้งแรก ก่อนเริ่มสงคราม
钟声呜泣起来了
这是战后他们第一次敲这样的紧急钟
ธอร์ลบี้
特罗比
ฟินลี่
芬利
วิธินส์
维森斯
โลแมกซ์
洛马克思
โลแมกซ์!!!
ทหาร
士兵
ผมว่ามันเป็นความกล้าหาญอย่างที่สุด
我想这是我见过的最勇敢的事
แม้ต้องเดินผ่าน หุบเขาแห่งความตาย
纵使我穿越过死亡之谷
ข้าจะไม่หวาดกลัวความชั่วร้าย
我也并未觉得害怕
พระองค์ทรงสถิตกับข้า
你们与我同在
ทรงปกป้อง และทรงนำทางข้า
杖刑对我来说不足挂齿
จะเตรียมอาหารแก่ข้า ต่อหน้าศัตรูทั้งหลาย
责罚对我来说不过是敌人软弱的表现
ทั้งความดีและ...
上帝的恩惠
ความเมตตาจะติดตามข้าไปตลอดชั่วชีวิต
怜悯将伴随我的余生
มัน...
那些事
บ้ามาก
难以想象
คุณยังสามารถพูดถึงมันได้
但是可以都说出来啊
แต่ทำไมเขาไม่ยอมเล่าให้ฉันฟังเลย?
为什么他就是不愿意向我倾诉
อย่างที่บอก คุณนึกไม่ออกหรอกว่า เขาต้องเจออะไรบ้าง
告诉过你他所经历的东西是你无法想象的
ฉันพูดอะไรผิด? ได้โปรด
我说错了什么吗  别走  求你了
อย่าผลักใสฉันออกไป
请你别赶我走
ได้โปรด
求你了
เขากลับมาอยู่กับเราพักนึง
将近一周的时问
อาทิตย์นึงได้
我们陪伴在他身边
เราพยายามดูแลเขาอย่างดีที่สุด
我们试图让他恢复健康
แต่เรื่องไม่จบแค่นี้
但我们知道这只是开始
พวกนั้นลากตัวเขาไป
他们来找到他
นายทหารหนุ่ม
那个年轻的军官
เคมไพเท
那个宪兵
ตำรวจลับของญี่ปุ่น
他是秘密警察
โลแมกซ์ เรารู้ว่าแกมีความผิด
洛马克思  你能承认  我们都很满意
แกจะถูกฆ่าตายในไม่ช้า
你很快会被处决
และมันจะดีกว่า ถ้าแกยอมเล่าความจริงให้ฟัง
在那之前你必须告诉我们真相
ยกแขนขึ้น
抬起你的胳膊
แกต้องไปกับฉัน
你得跟我们出去
เราไม่ได้เห็นหน้าเขา 2 สัปดาห์
之后的两周我们都没见过他
เขาไม่เคยเล่าว่าพวกนั้นทำอะไร
他从不告诉我们他经历了些什么
บางสิ่งบางอย่างมันก็เลวร้าย
那儿一定发生了些很可怕的
มันน่าอับอายและ...
羞辱至极的
น่าอดสู...
无耻的事情
เกินกว่าจะเล่าให้ใครฟังได้
我不确定这些事情
โดยเฉพาะกับคนที่คุณรัก
能给你爱的人
หรืออยากจะรัก
或者你想去爱的人讲出来
ฉันต้องลองดู
我必须得试一试
แพตตี้
帕蒂
อีริค
埃里克
หวังว่าคุณคงไม่คิดจะกระโดดลงไป
我希望你不是打算跳下去
สุภาพบุรุษย่อมต้องโดดลงไปช่วย
作为一个绅士我得跟着你
และผมคงไม่รอดแน่
那或许是我的使命
พวกทหารชอบเรียกผมว่าลุง
士兵们通常叫我叔叔
เพราะคิดว่าผมคอยดูแลพวกเขา
可能是因为我常年照顾他们的缘故
ก็จริง ตอนที่เราอยู่ที่นั่น
而我当时也确实是这么做的
แต่ที่นี่...
但是在那儿
ทุกๆ เดือน เวลาผมจ้องมองไปยัง...
每当我盯着他们
ใบหน้าขมขื่นเหม่อลอยเหล่านั้น
疲倦困乏的脸庞时
ผมรู้ว่าพวกเขาอยากให้ผม ช่วยชุบชีวิตกลับคืนมา
我明白他们快要崩溃了  需要有人再次给他们希望
แต่ผมทำไม่ได้
但我不行
ผมช่วยอะไรพวกเขาไม่ได้
我什么都做不了
คุณช่วยพวกเขามากกว่าที่คิด
你已经做得够多了
อีริคทำสิ่งที่วิเศษสุด
埃里克做了些了不起的事情
เขายอมเสี่ยงตาย
他挺身而出
ให้เรามีความหวัง ท่ามกลางฝันร้าย 5 พันไมล์จากบ้าน
在离家五千公里的地方给了我们希望
เขาควรได้...
他应该被授予
เหรียญกล้าหาญ และเกียรติยศ
荣誉和奖章
พูดให้เขาเข้าใจไม่ได้เหรอ?
你能把这些传达给他吗
ไม่ได้
不
สายเกินไป
太晚了
ครั้งเดียวที่ผมเห็นเขาร่าเริง คือตอนเจอคุณ
唯有你的出现才让我在他脸上看到了光芒
แพตตี้...
帕蒂
ผมมีบางอย่าง
我有些东西给你
ซึ่งมันเป็นสิ่งที่
我觉得我手里的这个是
อันตรายที่สุดที่ผมเคยถือไว้
世上最危险的东西
คุณต้องตัดสินใจ...
必须由你来决定
ว่าเขาควรได้เห็นมัน
是否告诉埃里克
เขานี่แหล่ะ
就是那个人
ทหารหนุ่มเคมไพเทคนนั้น
那个年轻的宪兵军官
เขายังไม่ตาย
他还活着
นากาเซะ
长濑
ผมไม่รู้ว่าเขาจะทำยังไง...
我不知道如果将这消息告诉他
ถ้าเราบอกเขา
他会做些什么
แต่อีริคสมควรได้โอกาสนี้...
但埃里克理应得到
เพื่อความยุติธรรม?
这个讨回公平的机会
คุณจะเคียงข้างเขาไหม?
无论他做什么
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร?
你都会支持他吗
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร
无论他做什么
ฉันยินดี
我都会支持他
ยังไงเขาคงไม่แย่ไปกว่าที่เป็นในตอนนี้
我已经无法想象他还能遭受什么更坏的事了
นี่มัน ใช่ไหม?
就是这家伙对吧
หมอนั่นอยู่ที่กาญจนบุรี
这混蛋回到北碧(泰国地名)了
กลับไปยังจุดเกิดเหตุ
回到了曾经犯下罪过的地方
เหลือเชื่อเลยว่าไหม?
你能相信吗
มันยังไม่ตาย?
他还活着
แถมหากินกับที่นั่น!
他就住在那附近
จัดทริปเส้นทางรถไฟ
向人们展示着那条铁路
พานักท่องเที่ยวชมสะพานข้ามแม่น้ำแคว
在桂河悠闲的享受假期
นากาเซะ
长濑
ฉันแปลให้แล้ว
我翻译出了他的名字
ตามหามัน
看看
มันคงไม่คิดว่านายจะกลับไป
他绝对想不到你会去找他
การจู่โจมแบบทันควัน
埃里克  这可是意外之喜
ได้ผลเสมอ
会让人期待
หลายปีที่ฉัน
过了这么多年
เฝ้าฝันว่าได้เจอมัน
我一直幻想着有天能和他相见
เห็นมันร้องขอชีวิต
让他向我乞求
กรีดร้องเจ็บปวด
让他尖叫
เสียงมันช่วยกล่อมฉันให้นอนหลับ
夜里我枕着那个声音入眠
กระดูกไฮรอยด์หัก ตะเกียบแทงทะลุตา
那些枯裂的人骨  那些穿过眼球的木刺
แต่นายมาผิดจังหวะ
这个时代已经不是你的了
หมายความว่ายังไง?
什么意思
เราไม่ใช่ทหารอีกแล้วนะลุง
我们不再是军人了  叔叔
เราเป็นเสมียน เป็นครู
我们只是些平凡的人
วิศวกรชายวัยเกษียณ
大多数且退休了
ถ้าเป็นเมื่อปีก่อนฉันคงตามล่ามัน
如果你早些年告诉我这个消息  我一定去弄死他
แต่ตอนนี้ฉันแต่งงานแล้ว
但我现在已为人夫
และเธอคือทุกสิ่งสำหรับฉัน
她现在是我的一切
ไม่มีสามีที่ไหนทำกับภรรยาแบบนาย
没人会像你这样对待自己的妻子
นายลงโทษเธอ
你这是在折磨她
นายลงโทษเธอ!
折磨她
ตอนที่เรายอมแพ้ พวกญี่ปุ่นบอกเราไม่ใช่ลูกผู้ชาย
我们投降时  日本人说我们不再是军人
ลูกผู้ชายแท้จริงต้องฆ่าตัวตาย
真正的军人早就切腹白尽了
ตายด้วยความอดสู
而不是苟且偷生
แต่เราปฏิเสธ
但我们没有自杀
เรามีชีวิตเพื่อสู้กับแก
我们为了反抗而活着
เรามีชีวิตเพื่อล้างแค้น
我们为了复仇而活
แต่เปล่าเลย
但是我们没做到
เราเปล่ามีชีวิต
没有
เราเป็นร่างไร้วิญญาณ
我们只是喊喊口号
รักใครไม่ได้
我们不会再爱
เรานอนไม่หลับ
我们无法安睡
เราเป็นเหมือนผีตายซาก
我们与亡魂同眠
เกิดอะไรขึ้นในห้องนั้น?
在那儿到底发生了什么
พวกเขาทำอะไรนาย?
他们对你做了什么
นายกลับไปเถอะ
你该走了
อย่าทิ้งโอกาสนี้
别浪费这次机会
หนึ่งในพวกเรา ควรพบกับความสงบสุข
我们之中至少有人能找回那些失去的
มันสายเกินไปสำหรับฉันและคนอื่น แต่...
对我们其他人来说已经太晚了
นายเป็นคนที่เข้มแข็งที่สุด และแกร่งสุดในหมู่เรา
但你是我们中最坚韧的  最强的
ช่วยทำเพื่อฉันที
就当是为了我
ได้โปรด
求你了
มาเถอะ เราจะไปส่งฟินลี่ที่สถานีกัน
来吧  我们送芬利去车站
คุณ...อยากให้ฉันไปด้วยเหรอ?
你  你想我一起吗
ผมจะพาเขาเลาะด้านหน้าเพื่อชมวิวไปด้วย
我觉得应该一起带他游览下
ฉันไม่ได้หมกหมุ่นเรื่องรถไฟหรอกนะ
我不是列车员
มันเป็นงานอดิเรก
我是铁路爱好者
เราก็เจอกันบนรถไฟ
你知道我们是在火车上认识的吧
สำหรับอีริคคุณพูดแค่นั้นไม่ได้
当你和埃里克说火车的时候
ต้องระบุด้วยว่ารถไฟคันไหน สร้างขึ้นเมื่อไร
你得说清楚车次和建成日
จอดสถานีไหนบ้าง และมีล้อทั้งหมดเท่าไร
以及路过哪里  有多少轮子
ผมจะส่งข้อความหาเขา
我会以行动给他传达些信息
ที่ทำให้เขาไม่อาจนิ่งเฉย
一些他不该忽略的信息
ฮัลโหล?
โอ้ คุณพระช่วย!
天啊
ได้ค่ะ ขอบคุณ
好的  谢谢您
ฟินลี่ค่ะ
芬利他
ที่ไหน?
在哪儿
เอ่อ... วอร์มินสเตอร์
沃明斯特
เขาคงขึ้นรถไฟายเบอร์มิงแฮม เปลี่ยนขบวนที่...
他肯定是坐到伯明翰的火车  要转
หยุดเถอะ พอได้แล้ว
别说了
คุณก็จะทำแบบเดียวกัน ใช่ไหม?
你就打算一直如此
คุณต้องการแบบนั้นนิ?
这就是你所期盼的
ผมเห็นคุณอยู่กับเขา
我看见你跟他在一起
แอบคุยกันลับๆ
你们的秘密谈话
นี่คือ ผลของการที่คุณมาก้าวก่าย
这就是你管闲事的后果
หวังว่าคุณคงมีความสุข
你高兴了吧
ขอให้เขาไปสู่สุขติ ในอ้อมอกของพระเจ้า
愿他的灵魂得以安息
ผ่านทางพระเยซู องค์พระผู้เป็นเจ้าของเรา
以耶稣基督的圣明赐予我们荣耀
และชื่นชมยินดี
在苦难中我们与荣耀同在
ในพระสิริแห่งพระเจ้า
一切苦难终将逝去
ไม่เพียงเท่านั้น แต่เรายังปริติในทุกข์เข็ญ
愿主与你同在
ด้วยตระหนักว่าทุกข์เข็ญเหล่านั้น คือกระบวนแห่งความอดทน
经历世间一切
และความอดทนประสบจากความหวัง ทำให้พบกับความสุขที่แท้จริง...
愿你希望永随
- 4 - 5
-4  -5
แจ็ค
J
แหม่ม
Q
คิง
K
ดอกไม้ที่เห็นนี่ เป็นเครื่องบูชา แก่พระแม่คงคา
以圣母之水养育的花儿啊
ผู้คนเห็นเป็นสัญลักษณ์ แห่งการสำนึกต่อบาป
为朝圣者画上这些符号
ที่ผู้แสวงบุญทำมาในชีวิต
能抵挡一切邪恶
ผมคิดว่าพระพุทธเจ้า จะอ้วนและร่าเริง
我以为所有的佛都应该是富态且欢乐的
ไม่ๆ ๆ นั้นเป็นอีกองค์นึง
不对  富态的佛像不是这尊
พระพุทธเจ้าองค์นี้ ก็คือ สิทธัตถะ
这尊是释迦牟尼佛
ทรงเป็นผู้ให้กำเนิดพระพุทธศาสนา
众佛之佛
ส่วนพระองค์ที่อ้วนนั่นเป็นอรหันต์
富态的那是个僧人
รู้จักกันในชื่อพระสังกัจจายน์
叫布袋和尚
พระพุทธเจ้าไม่ใช่ชื่อ
当然佛陀不是个名称
แต่ว่าเป็นตำแหน่งคล้ายๆ กับนักบุญ
而是一个头衔  类似于你们所说的圣人
เชิญทางนี้ครับ
这边请
เป็นคนญี่ปุ่น
我是日本人
ผมเดินทางมาที่นี่เพื่อแสวงบุญ
我到这儿来是为了朝圣
และนี่เป็นการเดินทาง มาครั้งที่ 57 ของผมแล้ว
这是我参加的第五十七届朝圣会
บริเวณนี้เคยถูกญี่ปุ่นปกครอง ในช่วงสมัยสงคราม
二战期间  这里曾被我们占领过
จุดต่อไป จะเป็นพิพิธภัณฑ์สงครามนะครับ
咱们现在要去的是二战宪兵博物馆
ต้องขอบคุณ ที่พวกคุณมาเยี่ยมนะครับ
感谢各位的拜访
ไว้เจอกันใหม่
再见
ขอบคุณมากเลยนะครับ
谢谢  再会
คุณครับ
先生
วันนี้พิพิธภัณฑ์ปิดแล้วครับ
博物馆已经关门了
ฉันเดินทางมาไกล
我远道而来
ฉันอยากจะรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
我对这里曾经发生了什么很有兴趣
เกิดอะไรขึ้น กับคนพวกนี้?
这些军人遭遇了什么
พิพิธภัณฑ์จะเปิดอีกที พรุ่งนี้เช้า
这里明早会再度开放的
ไว้ค่อยมาตอนนั้นก็ได้นะ?
要不您明早再来
ฉันเกรงว่า รอถึงพรุ่งนี้ไม่ไหว
恐怕等不到明天了
ฉันแปลกใจ ที่นายจำฉันไม่ได้
我真是惊讶你居然没有认出我
นั่งลงสิคุณนากาเซะ
坐下吧  长濑先生
คุณ...
您是
โลแมกซ์
洛马克思
คราวนี้เราคงไม่จำเป็นต้องใช้ล่าม
我们不用互相介绍了吧
แน่ละ ล่ามไม่ใช่หน้าที่หลัก ของนาย ใช่ไหม?
虽然当时也并非出于你的本意  对吧
แกจะถูกฆ่าตายในไม่ช้านี้
你很快会被处决
มันจะดีกว่าถ้าระหว่างนี้ ถ้าแกตอบคำถามฉัน
但在你死之前  回答我的问题也是你的荣幸
มันจะดีกว่ายังไงเหรอ?
处决怎么会是我的荣幸
เพื่อนๆ ของแกยอมรับว่า ประกอบวิทยุขึ้น...
你的朋友们已经承认私设电台
เพื่อสมคบคิดกับศัตรูของเรา
以此来和敌军串通
พวกมันยังบอกอีกว่า แกเป็นหัวหน้าแผนการในครั้งนี้
他们还承认是你一手策划的
สิ่งที่พวกมันทำกับแกนะ...
他会做出那些
เลวร้ายกว่าการฆ่าซะอีก
比杀了你还残忍的事情
เราอยากจะรู้เรื่องแผนที่
跟我们谈谈那个地图吧
แกวาดแผนที่ทำไม?
为什么你要画那张地图
- แผนที่เส้นทางรถไฟ - เขารู้แล้ว
-我画的是铁路地图  -这我们都知道
แกวาดให้ใคร?
画给谁的
ให้ตัวเอง มันเป็นเส้นทางรถไฟ
给我自己的  那是铁路
เรารู้ว่ามันเป็นแผนที่ทางรถไฟ
我们知道那是铁路
แต่อยากรู้ว่า ทำไมแก ถึงวาดแผนที่ขึ้นมา?
问题是为什么你要画一张有铁路的地图
มันเป็นงานอดิเรกนะ
我是铁路爱好者
งานอดิเรกยังงั้นเหรอ?
爱好者
ฉันชอบรถไฟ
我喜欢火车
ชอบเอามากๆ ด้วย
我很喜欢火车
แกใช้มันติดต่อกับ
你通过这些东西
เสรีไทและคนจีนที่หนุนหลังใช่ไหม?
跟泰国及中国联系
เปล่า ฉันเปล่า
不  我没有
ฉันจะทำแบบนั้นได้ยังไงกันล่ะ?
我怎么会做那种事
แกได้รับข้อมูล และส่งต่อไป ให้พวกมันใช่ไหม?
你接受到信息  然后再通过这个传递给他们
ฉันจะทำแบบนั้นได้ยังไงกันล่ะ?
我根本没办法做到
ฉันเป็นคนถามคำถามแก
我在问你问题
หน้าที่แกคือต้องตอบ
你必须回答
ไม่ มันเป็นแค่เครื่องรับ
这是个接收器
ใช้รับสัญญาณอย่างเดียว
只能接收信息
ไม่ได้ใช้ส่งสัญญาณ
不能发出信息
ฉันจะส่งสัญญาณผ่านเครื่องรับได้ยังไงกันละ?
你根本无法用接收器来传递信息
แกสร้างมันขึ้นมาเพื่อส่งข้อมูล เรื่องทางรถไฟให้กับจีน!
你私设了这个接收器  把我们的铁路信息传到中国
ถ้าเป็นยังงั้น...
那么
ตรงไหนที่ใช่พูด?
关于你刚才说的这点
ถ้านี่เป็นเครื่องส่ง ตรงไหนที่ใช้พูด?
如果你非要说这是个传送器  那怎么用
ห้ามแกถามคำถาม
你没资格提问
ฉันเป็นคนถามคำถามแก
我问一句
หน้าที่แกคือตอบฉัน
你答一句
ฉันแค่พยายามจะช่วย
我只想给你解释
ขอบคุณ
谢谢
บอกพวกเขาไป
坦白从宽
ไม่ยังงั้นพวกเขาจะบีบให้แกพูด
抗拒从严
สรรพนามบุรุษที่ 1 เอกพจน์ ไม่ใช่บุรุษที่ 3 พหูพจน์ แก...
是第一人称单数  不是第三人称复数  是  你
ทรมานฉัน ไม่ใช่พวกมัน
折磨我的  就是  你  不是  他们
พวกเขากลัวว่าคุณจะ...
那是因为他们怕你
ไม่ใช่ แกต้องใช่สรรพนามบุรุษที่ 1
不  你  是第二人称  你需要用第一人称
ผมทรมานคุณ
我折磨了你
ร้อยโท โลแมกซ์
洛马克思中尉
พูดสิ ผม...
说一遍  我
ผมงงไปหมดแล้ว
我被搞糊涂了
- ผมอยากจะถาม... - ไม่ๆ ห้ามแกถาม ฉันถามแก
-我想问的是  -不  你不能提问  我才能问
ฉันถามคำถาม แกตอบ
-我问一句  -你答一句
ทำไมแกถึงประกอบวิทยุ?
你为什么要建这个电台
ใครบ้างที่ช่วยแกประกอบวิทยุ?
还有谁帮了你
ไม่มีใคร
没人
ไม่มีใครช่วยเรา
没人帮我们
- เราสร้างมันขึ้นมาเอง - โกหก
-我们自己建的  -胡扯
แกโกหก
你在撒谎
ทำไมแกประกอบวิทยุ?
为什么要私设电台
เอา...
为了
เอาไว้ฟัง
为了听到
เอาไว้ฟังเสียง
听到那些声音
จะได้รู้ว่าที่บ้านเราเป็นยังไง
那些来自家乡的声音
ณ จุดกำเนิดของเวลา
混沌之初
นาฬิกาตี 1 ครั้ง
钟响了第一下
น้ำค้างหยาดหยด
一颗露珠滴在上面
นาฬิกาตี 2 ครั้ง
钟响第二下
ใครขอให้แกวาดแผนที่?
谁让你画的这幅地图
เลี้ยงต้นไม้เติบใหญ่
钟响第二下  参天大树拔地而起
และนาฬิกาตี 3 ครั้ง
钟响第三下
แกเอาชิ้นส่วนจากไหน ประกอบวิทยุ?
你从哪儿得到这些零件的
ต้นไม้กลายเป็นประตู
树木幻化为一道门
นาฬิกาตี 4 ครั้ง
钟响第四下
อย่า!
不
จากนั้นมนุษย์มีชีวิต
人类就此诞生
นาฬิกาตี 5 ครั้ง
钟响了第五下
อย่านับ
数不清
ให้เสียเปล่า
物尽其用
เสียงเสนาะของนาฬิกา
钟摆上的时光
ขณะฉันยืน
我站在门口
หน้าประตูแล้วเคาะ
敲了敲
ผมไม่คิดว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
我没想过你能活下来
แน่ล่ะ แกคิดว่าตัวเองคงจะรอดล่ะซิ
是啊  你当然不想  这样就没你的责任了
ทำไมแกไม่ตาย?
为什么你能活下来
ทำไมเราไม่ตาย?
为什么我们能活下来
ไม่ใช่ แก
不  单指你
ทำไมแกถึงไม่ตาย?
为什么你能活下来
แกเป็นอาชญากรสงคราม ทำไมถึงไม่ถูกแขวนคอ?
你是个战犯  为什么没被处以绞刑
ไม่ใช่อาชญากรสงคราม
我不是战犯
ผมเป็นแค่ล่าม
只是个翻译
แกเป็นเคมไพเท แกรู้ทุกอย่าง!
你是个宪兵  你知道那儿发生的一切
ทำไมพวกเขาไว้ชีวิตแก?
为什么他们要放过你
ใจเย็นๆ พวกเรามาช่วยแล้ว
悠着点儿
ฟังให้ดี
都给我听着
เราตั้งใจจะปฏิบัติกับพวกคุณ อย่างเป็นธรรม
我们打算公平处理你们
เราเป็นมนุษย์ผู้เจริญแล้ว
我们都是文明人
แต่ต้องการเห็นความยุติธรรมบังเกิด
不过正义必须得到伸张
พวกคุณจะถูกส่งตัว
你们将被转移到曼谷
ไปกรุงเทพขณะที่เราตรวจสอบ
在那儿你们将接受到
ข้อกล่าวหาของพวกคุณ
你们应有的审判
ล่ามใช่ไหม?
翻译吗
ใช่ครับ
是的  先生
เคมไพเทเหรอ?
宪兵
ไม่ใช่ครับ
不  先生
ผมเป็นล่าม
翻译员
ทำงานให้เคมไพเทหรือเปล่า?
你做过宪兵的事情吗
ทรมานไหม? ซ้อมนักโทษไหม?
比如施虐  毒打
แค่เป็นล่ามเฉยๆ ครับ
仅仅是翻译员而已
ไปยืนตรงนั้น
去那边
ผมทำงาน ในคณะกรรมการทหาร สุสานพันธมิตร
我为战争墓地委员会工作
พวกเขาต้องการล่าม
他们需要翻译员
เราเดินทางไปตามทางรถไฟ
我们在铁路上巡查
พบศพคนตาย
我们发现了许多尸体
ระบุตัวตนพวกเขา
确认他们的身份后
แล้วก็นำมาฝังตามธรรมเนียมปฏิบัติ
把他们带到这里然后埋掉他们
แกเดินเลาะทางรถไฟ ฝังศพคนที่แกเคยร่วมมือฆ่า
这么说你去了铁道  埋葬了那些你参与杀害的人
นั่นเป็นตอนที่ผมเห็น...
当我看见那些
ศพคนตายมากมาย
尸体
มากมายจนนับไม่ถ้วน
数之不尽
ผมไม่นึกเลยว่าจะมีคนตายมากขนาดนี้
想不到死了那么多人
ถูกฆ่าตาย
谋杀
มันเป็นคำที่เหมาะกว่า
你想说的词应该是谋杀
มีศพคนถูกฆ่าตายมากมาย
那么多人被谋杀
พูดสิ
继续
ถูกฆ่าตาย
谋杀
ใช่
是的
นั่นคือสิ่งที่ผมเห็น
这就是我所见到的
ศพคนถูกฆ่ามากมาย
那么多人被谋杀
ผมจะบอกให้โลกรู้
从那时起
ผมจะออกจาริกแสวงบุญ
我开始去朝圣
ผมทำงานเพื่อ...
我乞求
ความปรองดอง
被原谅
ผมจะทำให้พวกเขาไม่ลืม...
我不会让他们忘记
โศกนาฏกรรมของสงคราม
战争带来的悲剧
อะไรนะ?
带来的什么
โศกนาฏกรรมของสงคราม
悲剧
นี่ไม่ใช่โศกนาฏกรรม แต่นี่เป็นอาชญากรรม
不  这根本不算悲剧  这就是罪行
แกไม่ใช่เหยื่อ
你一点都不悲惨
แกเป็นอาชญากร
你是个罪犯
แกเป็นคนฉลาด มีการศึกษา
你是个各方面都正常的人
แต่ไม่ทำอะไรเลย
而你却袖手旁观
แกเป็นอาชญากรและเป็นคนปลิ้นปล้อน
你不仅是个罪犯还是个骗子
คุณโลแมกซ์...
洛马克思先生
งานที่ผมทำที่นี่น่ะ
通过这儿的工作
มันช่วยให้ผมค้นพบความสงบ
才让我找回生命中的些许平静
ถ้าผมสามารถช่วยคุณได้...
如果我能帮助您
คุณโลแมกซ์
洛马克思先生
ผมพยายามจะตอบคำถาม เพราะว่าคุณถามผม
我已经竭尽所能来回答您所提出的问题了
แต่ผมไม่คิดว่ามันเป็นคำถามที่ถูก
但我并不认为这些答案能解决什么
อย่าๆ!
不要
แม่จ๋า! แม่จ๋า! แม่จ๋า!
圣母  圣母  圣母
ทำไมไม่ช่วยผม? แม่จ๋า!
为什么不来救我  圣母
แม่จ๋า!
圣母
ก็ได้!
好吧
ก็ได้ ฉันจะบอก
我告诉你们  都告诉你们
ฉันจะบอก ฉันจะบอก ฉันจะบอกแล้ว
我招了  都招了
ฉันจะบอก ฉันจะบอกแล้ว
我说  我说
ฉันจะบอกทุกอย่างที่ได้ยินทางวิทยุ
电台听到的所有东西都告诉你们
ฉันจะบอกความจริงทุกอย่าง
你们想要的真相
ระหว่างพวกแกสร้างทางรถไฟกันอยู่
就在你们在这儿建铁路的同时
เรือดำน้ำอเมริกันตัดการขนส่งพวกแก
美国军队已经摧毁了你们的轮船
ญี่ปุ่นประสบปัญหา ขาดแคลนอาหารและน้ำมัน
如今你们日本的食物大量短缺
เครื่องบินอเมริกันทิ้งระเบิดพวกแก
美军飞机在你们城市上空轮番轰炸
ทำลายสะพาน
摧毁了你们的大桥
ถนน
你们的道路
โรงพยาบาล
你们的医院
ไม่มีใครหยุดพวกเขาได้
以摧枯拉朽之势
บ้านเมืองพวกแก กำลังวอดวาย
你们的家乡在燃烧
ครอบครัวพวกแก กำลังอดตาย
你们的家人在挨饿
นั่นคือที่ฉันได้ยินทางวิทยุ
这就是我从广播里面听到的
ไอ้คนโกหก
你个骗子
แกโกหก
你在撒谎
แกมันเป็นพวกไม่มีเกียรติ
你毫无可信
กองทัพพวกแกแพ้ราบคาบ
你们的军队早已被我们击溃
แกยอมแพ้แบบหมาจนตรอก ดูสารรูปแกสิ
看看你现在的样子像狗一般苟活于世
แกควรละอายใจที่มีชีวิตอยู่
你应该感到羞耻
ถ้ากองทัพของฉันพ่ายแพ้
如果我们的军队被击败
ฉันจะฆ่าตัวตาย เพื่อรักษาเกียรติเอาไว้
我会以死来维护荣誉
แกได้สิทธินั้นแน่
从今天起
อีกไม่นานหรอก
你就有机会表现了
ที่จริงแม่ของฉันตายไปแล้ว
在那之前  我母亲就去世了
ตลอดช่วงสงคราม
整个战争期间
ฉันเขียนจดหมายถึงคนตาย
我都在给去世的母亲写信
แกบอกคนอื่นยังไง?
你对我们做的那些事
เรื่องที่แกทำกับเรา?
你是怎么对人解释的
เราไม่ได้พูดถึงมัน
我们从不提及那些
ไม่มีใครอยากจะพูดถึงมัน
没人会提起
เราก็ด้วย
我们更不会去提起
รู้ไหมทำไม?
你知道原因吗
เพราะไม่มีใครเชื่อ
因为没人会信
ไม่มีใครเชื่อในสิ่งที่พวกแกทำกับเรา
没人会信你们的所作所为
ทำเหมือนเราเป็นแค่หมูหมาแค่ยอมแพ้
仅仅因为我们投降了你们待我们如牲畜一样
แกพูดว่ายอมตาย...
你说你宁愿光荣赴死
ดีกว่าอยู่แบบไร้เกียรติ
也不愿苟且偷生
แต่แกไม่ได้ตาย
但是你没死
คำโกหกที่พวกเขาหลอกเรา
他们告诉我们的全是谎言
ทุกอย่างเป็นคำโกหก
全都是
หลอกว่าจะชนะ
什么我军必胜
หลอกว่าจะมีเกียรติ
我们将载誉而归
พวกเขาโกหกเรา
都是鬼话
มีแต่คุณที่บอกความจริงผม
只有你说的才是真相
ไม่ว่าเราจะทรมานคุณแค่ไหน
纵使我们施虐于你
คุณกัดฟันสู้
你都挺过去了
คุณทำให้ผมเห็นว่า
你向我们证明了
ไม่มีสิ่งใดมีค่าไปกว่ามีชีวิตอีกแล้ว
生命的价值高于一切
ฟินลี่...
芬利
เขาเป็นเพื่อนฉัน
他是我的朋友
เคยเป็นนักโทษอยู่ที่นี่
他曾被囚禁于此
เขาวางชีวิตแกไว้ในมือฉัน
他将你的性命交与我手
อยากให้ฉันชำระแค้น
他想做一个了结
นั่นอาจเป็นเหตุผล...
也许
ว่าทำไมผมจึงอยู่
这就是我活下来的原因
ก็เพื่อวันนี้ไง
为了今天
บางทีถ้าเรายังอยู่ก็เพื่อ...
也许我俩都还活着的原因
เพื่อวันนี้
就是为了等到今天
เพื่อคุณจะได้ชำระแค้น
该由你来了结这一切
คุณเป็นนายทหาร โลแมกซ์
你是个战士  洛马克思
คุณไม่เคยยอมแพ้
你从未真正投降
ฉันยังสู้อยู่ข้างใน
我以为自己还在战场上
ฉันนึกว่าจะเสียคุณไปแล้ว
我以为会失去你
ตอนฟินลี่ตาย ฉันกลัวเหลือเกิน
芬利死的时候我很害怕
กลัวว่าคุณจะทำแบบเดียวกัน
我怕你会步他的后尘
ฟินลี่ต่างจากผม
我与芬利不同
เขาไม่มีคุณ
我还有你
ถึง คุณโลแมกซ์
亲爱的洛马克思先生
ผมเป็นทหารในกองทัพจักรพรรดิญี่ปุ่น
我曾是日本帝国军队的一员
เราปฏิบัติต่อคุณ และประเทศของคุณ อย่างเลวร้าย
我们曾残忍的对待您和您的国人
สงครามได้สิ้นสุดไปนานแล้ว
距二战结束已经很久了
แต่สำหรับผม
但对于我来说
นี่คือช่วงเวลาแห่งการทนทุกข์
这反而是更煎熬的时期
ครั้งสุดท้ายที่เราได้เจอกัน
与您的那一次会面
มันยังฝังลึกอยู่ในหัวใจของผม
就像利刃一般深深的刺入我的心
ผมไม่เคยลืมคุณเลย
我永远不会忘记您
ผมยังจดจำหน้าคุณได้
我记得您的面容
แขนของคุณ
您的手臂
ดวงตาของคุณ
您的双眸
คงต้องกลับไปที่นั่น
我得回趟那儿
และผมอยากให้คุณไปกับผม
我想你跟我一起
ฉันคงอยู่รอดที่นี่ไม่ไหว
我在这一天也待不下去了
ถ้าคุณอยู่ที่นี่
如果你当时在这儿
ผู้ชายคงคลุ้มคลั่งน่าดู
肯定会引起很大的轰动
และคุณคงอายุยืนกว่าพวกเรา
你会比我们活得都长
ผมเสียใจ
我很抱歉
ผมเสียใจจริงๆ
非常抱歉
ผมไม่อยากจะทนทุกข์ กับวันนั้น อีกต่อไปแล้ว
我不愿再活在过去的阴影之中
ฉันก็เหมือนกัน
我也一样
ถึง คุณนากาเซะ
亲爱的长濑先生
สงครามจบไปนานหลายปีแล้ว
战争虽已经过去多年
ผมทนทุกข์มามาก
我却备受煎熬
แต่ผมก็รู้ คุณก็ทนทุกข์ไม่ต่างกัน
我知道你也一样
คุณช่างเปี่ยมไปด้วยความกล้าหาญ
但是你更有勇气
อย่างที่สุด
比我勇敢
ในการทำงานเพื่อความปรองดอง
弥补自己的罪行
ผมเสียใจ
对不起
ถึงผมไม่อาจจะลืม
然而在北碧发生的一切
สิ่งที่เกิดขึ้นในกาญจนบุรีได้
我仍无法释怀
แต่ขอให้มั่นใจเถอะว่า
但我愿献上
ผมยกโทษให้คุณหมดแล้ว
我最真诚的宽恕
ความเกลียดชังควรจะยุติลงซะที
因为终有一天仇恨将随风而去
อีริค โลแมกซ์และทาเคชิ นากาเซะ กลายเป็นเพื่อนรัก
埃里克·洛马克斯和长濑隆史成为了挚友
这段友谊一直保持到2011年长濑去世
ตราบจนกระทั่ง นากาเซะเสียชีวิต ในปี ค.ศ. 2011
อีริค โลแมกซ์เสียชีวิต ในปี ค.ศ. 2012 ขณะอายุ 93 ปี
2012年埃克斯·洛马克斯去世  享年93岁
โดยมีแพตตี้อยู่เคียงข้าง
他的妻子帕蒂在旁陪伴着他
บรรยายไทยโดย: el sun
[THAI]