== 字幕来源：BD原盘 ==，== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
== แหล่งที่มาของซับไตเติ้ล：BD 原盘 ==，== ผู้สร้างซับไตเติ้ล：larry_luo@MySiLU ==
《我儿子是恶魔》
《ลูกชายของฉันคือปีศาจ》
准备好去派对
เตรียมตัวไปงานปาร์ตี้
还是带着女儿啦…
หรือพาลูกสาวไป…
你去舞会
คุณไปงานบอล
要懂得像公主般跳舞
ต้องเต้นรำเหมือนกับเจ้าหญิง
1、2、3…    1、2、3…
1, 2, 3…    1, 2, 3…
你今天打算穿什么？
วันนี้คุณตั้งใจใส่อะไร?
我想穿…    你是否想…
ฉันอยากใส่…    คุณอยาก…
我想穿…    把水桶戴在头上？
ฉันอยากใส่…    ใส่ถังน้ำบนหัว?
不！
ไม่!
不？
ไม่?
身体围上大木桶    不！
ห่อร่างด้วยถังไม้ใหญ่    ไม่!
硬毛刷当鞋子    不！
แปรงแข็งเป็นรองเท้า    ไม่!
早晨
สวัสดีตอนเช้า
你好吗，老友？
คุณเป็นอย่างไรบ้าง, เพื่อน?
你吃了吗？
คุณทานอาหารหรือยัง?
我不肚饿
ฉันไม่หิว
他妈的！
แม่งเอ้ย!
「旅行社」    「招聘员工」
「ท่องเที่ยว」    「รับสมัครงาน」
对，没问题
ใช่, ไม่มีปัญหา
对
ใช่
范克林？是我
แฟรงคลิน? เป็นฉันเอง
我只是想留下口讯
ฉันแค่อยากทิ้งข้อความ
我们稍后能否有时间谈谈？
เราจะมีเวลาคุยกันไหม?
只是我俩，不要孩子在场
แค่เราสองคน, ไม่ต้องมีเด็กอยู่ด้วย
我真的想…解决这事情
ฉันจริงจัง… อยากแก้ไขเรื่องนี้
好吗？我想念你
โอเคไหม? ฉันคิดถึงคุณ
伊娃・嘉查杜惠仁？
เอวา・กาชาดูเฮเรน?
做过很多工作
ทำงานมาเยอะมาก
我才不管你是谁，做过什么
ฉันไม่สนหรอกว่าคุณคือใคร, ทำอะไร
懂打字和整理档案就胜任这份工
รู้จักพิมพ์และจัดการเอกสารก็พอทำงานนี้ได้
噢…那太好了，谢谢
โอ้… นั่นดีมาก ขอบคุณ
我保证不会让你失望，谢谢
ฉันสัญญาจะไม่ทำให้ผิดหวัง ขอบคุณ
万分感谢    别客气
ขอบคุณมาก    ไม่เป็นไร
星期一见
เจอกันวันจันทร์
好极了，谢谢
ยอดเยี่ยม ขอบคุณ
看来有人今天过得很爽
ดูเหมือนว่ามีคนมีความสุขมากวันนี้
很开心吧？
มีความสุขไหม?
什么？
อะไรนะ?
去死吧，八婆！
ไปตายซะ, ผู้หญิงบ้า!
天！搞什么鬼？你没事吧？
พระเจ้า! เกิดอะไรขึ้น? คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
让我报警    不要，是我的错
ให้ฉันโทรแจ้งตำรวจ    ไม่, มันเป็นความผิดของฉัน
但她打你    不，我没事
แต่เธอตีคุณ    ไม่ ฉันไม่เป็นไร
伊娃，你什么时候回家？
อีวา คุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่?
我想念你
ฉันคิดถึงคุณ
我爱你
ฉันรักคุณ
答应我，你永不会再离开
สัญญากับฉัน ว่าคุณจะไม่ไปไหนอีก
我永不…永不…
ฉันจะไม่…ไม่ไปไหน…
…永不会离开
…จะไม่มีวันไป
答应我？    我答应，永不离开
สัญญาไหม?    ฉันสัญญา จะไม่ไปไหน
答应我，你永不会再离开
สัญญากับฉัน ว่าคุณจะไม่ไปไหนอีก
安全吗？    不安全
ปลอดภัยไหม?    ไม่ปลอดภัย
你肯定吗？
คุณมั่นใจไหม?
这是真的吗？
นี่มันจริงเหรอ?
我感觉到他
ฉันรู้สึกเขา
我们做到了
เราทำได้
这些全部要今天处理好
ทุกอย่างต้องจัดการให้เสร็จวันนี้
但我下午放假，记得我说过吗？
แต่ฉันหยุดพักตอนบ่าย จำได้ไหมว่าฉันบอกอะไร?
噢，对，那尽快处理，可以吗？
โอ้ ใช่ จัดการให้เร็วหน่อยได้ไหม?
好的
ได้เลย
嗨，伊娃    嗨，艾尔
สวัสดี อีวา    สวัสดี เอล
不要，放手
ไม่ ปล่อยฉัน
放开我，放手！
ปล่อยฉัน ปล่อย!
继续走    喂，小姐！
เดินต่อไป    เฮ้ คุณผู้หญิง!
小姐，请帮我，我没做过什么！
คุณผู้หญิง ช่วยฉันด้วย ฉันไม่ได้ทำอะไร!
请帮我！
ช่วยฉันด้วย!
死开！放开我！
ออกไป! ปล่อยฉัน!
伊娃？
อีวา?
放松
ผ่อนคลาย
伊娃
อีวา
乖…乖
ดีมาก…ดีมาก
快起身
รีบลุกขึ้น
夜了
มันค่ำแล้ว
这天几乎过去了
วันนี้เกือบจะผ่านไปแล้ว
嗨     不要抱起他
สวัสดี    อย่าถือเขา
不要抱起他，我刚把他放下
อย่าถือเขา ฉันเพิ่งจะวางเขาลง
嗨
สวัสดี
抱着了
เขาถูกอุ้มหรือยัง
想玩吗？
อยากจะเล่นไหม?
他很好
เขาทำได้ดี
你要摇摇他，他很好
คุณต้องเขย่าเขา เขาทำได้ดี
你认为是我夸张？
คุณคิดว่าฉันเว่อร์ไปไหม?
你只要摇摇他
คุณแค่เขย่าเขา
我的小乖乖
เด็กน้อยของฉัน
天！全部12只？
พระเจ้า! ทั้งหมด 12 ตัวเหรอ?
我照要    但它们全是烂的
ฉันต้องการ    แต่ทั้งหมดก็เสียง่าย
我照要
ฉันต้องการ
你长得很好看
คุณดูดีมาก
女孩子们一定喜欢你
สาวๆ ต้องชอบคุณแน่
不，不
ไม่ ไม่
不要醒来
อย่าตื่น
你懂得说妈咪吗？妈…咪
คุณพูดว่าแม่ได้ไหม? แม่...แม่
奇云
ชี่หยุน
你懂得说皮球吗？皮球
คุณพูดว่าบอลได้ไหม? บอล
皮…球
บอล...บอล
不？算吧
ไม่? ก็ได้
我抛球给你，你传回给我好吗？
ฉันจะโยนบอลให้คุณ คุณส่งกลับมาหาฉันได้ไหม?
把球传给妈咪
ส่งบอลให้แม่
把球传过来，传给我
ส่งบอลมา ส่งให้ฉัน
好吧
โอเค
把球传过来，好吗？
ส่งบอลมาได้ไหม?
就这样把球传过来
แค่ส่งบอลมาแบบนี้
他婴儿的时候，永不停止尖叫
เขาตอนเป็นเด็ก ไม่เคยหยุดกรีดร้อง
我认为可能破坏了他的听觉
ฉันคิดว่าอาจทำลายการได้ยินของเขา
不，他听觉正常
ไม่ เขาได้ยินปกติ
但这阶段他该懂得说话？
แต่ในช่วงนี้เขาควรเริ่มพูดได้ไหม?
我阅读过…
ฉันเคยอ่านว่า...
「没有语言」是自闭症早期病征
"ไม่มีภาษา" เป็นอาการเริ่มแรกของออทิซึม
他没有任何显着的病征
เขาไม่มีอาการที่ชัดเจนเลย
我不会太担心
ฉันจะไม่กังวลมากนัก
他是手软脚软的小男孩吧
เขาเป็นเด็กผู้ชายที่มืออ่อนเท้าอ่อนใช่ไหม
但他没有任何问题
แต่เขาไม่มีปัญหาอะไร
谢谢
ขอบคุณ
把球传回来给妈咪
ส่งบอลกลับมาให้แม่
再来一次，做得很好
อีกครั้ง ทำได้ดีมาก
来吧
มาเถอะ
准备好？
พร้อมไหม?
大象，像屋子那么巨大
ช้าง ใหญ่เท่าบ้าน
不像老鼠那么细小
ไม่เล็กเหมือนหนู
你能说大象吗？
คุณพูดว่า "ช้าง" ได้ไหม?
大象？大…象
ช้าง? ช้าง...
奇云，奇云
ชี่หยุน ชี่หยุน
你能为我说一声妈咪吗？
คุณเรียกแม่ให้ฉันได้ไหม?
不
ไม่
妈咪？    不
แม่?    ไม่
只是说一声妈咪    不
แค่เรียกว่าแม่สักครั้ง    ไม่
不给糖果就捣蛋！我们知你在
ไม่ให้ขนมก็แกล้ง! เรารู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
我们要糖果    见鬼！
เราต้องการขนม    ไอ้บ้า!
小姐，我们要糖果
คุณผู้หญิง เราต้องการขนม
糖果！我们要糖果！
ขนม! เราต้องการขนม!
我不喜欢那样
ฉันไม่ชอบแบบนั้น
妈咪曾经是快乐的
แม่เคยมีความสุข
在小奇云来之前，你知道吗？
ก่อนที่ซื่อชิวหยุนจะมา คุณรู้ไหม?
现在妈咪…
ตอนนี้มามี...
每早醒来
ตื่นนอนทุกเช้า
但愿她是在法国！
หวังว่าเธอจะอยู่ที่ฝรั่งเศสนะ!
不给糖果就捣蛋！
ไม่ให้ลูกอมก็แกล้ง!
糖果，糖果…
ลูกอม, ลูกอม...
那电梯是死亡陷阱
ลิฟต์นั้นคือกับดักแห่งความตาย
他需要一个花园来打波游水
เขาต้องการสวนเพื่อเล่นน้ำ
啦，啦…
ล่ะ, ล่ะ...
但我爱纽约
แต่ฉันรักนิวยอร์ก
你的语气像汽车贴纸的口号
โทนเสียงของคุณเหมือนสโลแกนสติ๊กเกอร์รถยนต์
这是权衡轻重，他只有一次童年
นี่คือการชั่งน้ำหนัก เขามีวัยเด็กเพียงครั้งเดียว
你大可去找房子
คุณสามารถไปหาบ้านได้
我告诉你，我不会离开这城市
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันจะไม่ออกจากเมืองนี้
呢，呢…
เนอะ, เนอะ...
停止，够了，让爸妈说话
หยุดเถอะ พอแล้ว ให้พ่อแม่พูด
停止那样！
หยุดแบบนั้น!
这里是家庭室
นี่คือห้องครอบครัว
后面是主人房连两大巨型衣帽间
ด้านหลังเป็นห้องนอนหลักพร้อมตู้เสื้อผ้าขนาดใหญ่สองตัว
浴室很漂亮
ห้องน้ำสวยมาก
到了，我们自己的城堡
ถึงแล้ว ปราสาทของเราเอง
我去吃午饭，你们要什么吗？
ฉันจะไปทานข้าวกลางวัน คุณต้องการอะไรไหม?
喂？
หวัดดี?
等等，嘉查太太…
เดี๋ยวก่อน คุณคุณเจียฉ่า...
喂！
หวัดดี!
是我，苏维图
ฉันเอง ซูเวนทู
嗨，你好
สวัสดี คุณสบายดีไหม
我只是想向你问好
แค่想跟你问好
我很好，谢谢
ฉันสบายดี ขอบคุณ
你气息很好    是啊
คุณมีลมหายใจที่ดีนะ ใช่
医生说我有机会能再走路
หมอบอกว่าฉันมีโอกาสที่จะเดินได้อีกครั้ง
那太好了
นั่นดีมาก
嘉查太太，你保重
คุณคุณเจียฉ่า ดูแลตัวเองด้วย
你也是
คุณด้วย
呀，来吧，来吧
อ้า มาเถอะ มาเถอะ
死吧，死吧！
ตายซะ ตายซะ!
不，不，不
ไม่ ไม่ ไม่
不，不    搞定了他
ไม่ ไม่ จัดการเขาซะ
你怎样跳的？
คุณกระโดดยังไง?
死吧！
ตายซะ!
去吧，去吧
ไปเถอะ ไปเถอะ
死吧！
ตายซะ!
看，你想…去那里
ดูสิ คุณอยาก... ไปที่นั่น
现在按那连结，应该开到了
ตอนนี้กดลิงก์นั้น ควรเปิดออกแล้ว
若果不能…
ถ้าไม่สามารถ...
我们再试吧，按左键
ลองอีกครั้ง กดปุ่มซ้าย
你想再试吗？    好的
คุณอยากลองอีกไหม? ได้เลย
不，你要按右键，就在那里
ไม่ คุณต้องกดปุ่มขวา มันอยู่ที่นั่น
好的    看，开到了
ดีมาก ดูสิ เปิดได้แล้ว
太好了
ยอดเยี่ยม
谢谢，我想我掌握了
ขอบคุณ ฉันคิดว่าฉันเข้าใจแล้ว
谢谢你的帮忙
ขอบคุณที่ช่วยเหลือ
我拉屎了
ฉันอึ
老友，什么？
เพื่อนเก่า อะไรนะ?
你拉屎了？
คุณอึเหรอ?
好的，让我帮你…等等
ดี ให้ฉันช่วยคุณ... รอแป๊บ
回去你的房间，我一会就过来
กลับไปที่ห้องของคุณ ฉันจะมาเร็วๆ นี้
不要吵醒妈咪
อย่าทำให้คุณแม่ตื่น
去吧，老友
ไปเถอะ เพื่อนเก่า
这些扭状纸块，看来很笨
กระดาษที่เป็นลวดลายนี้ ดูโง่มาก
每个人需要有自己的房间
ทุกคนควรมีห้องของตัวเอง
你有自己的房间，这是妈咪的
คุณมีห้องของคุณ นี่คือของคุณแม่
我可帮你，令到你的房间有特色
ฉันสามารถช่วยคุณทำให้ห้องของคุณมีเอกลักษณ์
「特色」是什么意思？
"เอกลักษณ์" หมายถึงอะไร?
让它反映你的个性
ทำให้มันสะท้อนบุคลิกของคุณ
什么个性？
บุคลิกอะไร?
我认为你明白我的意思
ฉันคิดว่าคุณเข้าใจความหมายของฉัน
它们看来很笨
มันดูโง่มาก
不，我意思是，没问题
ไม่ ฉันหมายถึง ไม่มีปัญหา
你不用我那样做？
คุณไม่ต้องให้ฉันทำแบบนั้นเหรอ?
还有，那指南…？
แล้ว แนวทางนั้น...?
好的
โอเค
如果你搞妥当了…
ถ้าคุณทำเรียบร้อยแล้ว...
我可以？真的？
ฉันทำได้จริงเหรอ?
那好极了，好的
นั่นดีมาก โอเค
好吧？迟些再谈，再见
โอเค? คุยกันใหม่ทีหลัง ลาก่อน
奇云？
ฉีกุน?
他说他真的抱歉…
เขาบอกว่าเขาขอโทษจริงๆ...
他只是想令到它有特色
เขาแค่ต้องการทำให้มันมีเอกลักษณ์
你记得那是怎样来的吗？
คุณจำได้ไหมว่านั่นมาจากไหน?
你做过最诚实的事情
คุณทำสิ่งที่ซื่อสัตย์ที่สุด
你知道人们怎样教猫去厕所吗？
คุณรู้ไหมว่าคนสอนแมวไปห้องน้ำยังไง?
把猫鼻按在他们自己的屎上
กดจมูกแมวลงไปที่ขี้ของมันเอง
他们讨厌这样，才学会用猫厕所
พวกเขาเกลียดแบบนั้น และจึงเรียนรู้ที่จะใช้ห้องน้ำแมว
好，我们一起数数字
ดี เรามานับเลขกันเถอะ
3之后是什么？    9
หลังจาก 3 คืออะไร?  9
7之后呢？    71
หลังจาก 7 ล่ะ?  71
1、2 、 3 、 4 、 5 、 6 、 7
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
8 、 9 、 10 、 11 、 12 、 13 、 14
15 、 16 、 17 、 18 、 19 、 20
21 、 22 、 23 、 24 、 25
26 、 27 、 28 、 29 、 30
31 、 32 、 33 、 34 、 35
36 、 37 、 38 、 39 、 40
41、42、43、44、45
46 、 47 、 48 、 49 、 50
可以停了吗？
สามารถหยุดได้หรือไม่？
你该懂得把它们加起来
คุณควรเข้าใจที่จะรวมมันเข้า
既然你自以为这样聪明
เมื่อคุณคิดว่าคุณฉลาดอย่างนี้
你不是吧！
คุณไม่ใช่ใช่ไหม！
你不是的
คุณไม่ใช่
你觉得很好玩吗？
คุณคิดว่ามันสนุกมากไหม？
我可以自己见医生
ฉันสามารถไปหาหมอเองได้
我要告诉你
ฉันต้องบอกคุณ
你有一个勇敢的儿子
คุณมีลูกชายที่กล้าหาญคนหนึ่ง
谢谢    别客气
ขอบคุณ    ไม่เป็นไร
妈咪做的事，很错很错
สิ่งที่แม่ทำ มันผิดมากผิดมาก
非常非常抱歉
ขอโทษจริงๆ
喂，奇云，等一等
เฮ้ คิวหยุน รอก่อน
奇云
คิวหยุน
奇云，怎么了？
คิวหยุน เป็นอะไรไป?
我弄断了手臂    怎么弄断的？
ฉันทำแขนหัก    ทำให้หักได้ยังไง?
我拉了屎，妈咪去拿湿纸巾
ฉันถ่ายอุจจาระ แม่ไปหยิบผ้าอ้อม
我从换尿布台跌在我的泥头车上
ฉันล้มจากโต๊ะเปลี่ยนผ้าอ้อมลงบนรถทรัคของฉัน
妈咪带我去看医生
แม่พาฉันไปหาหมอ
这全是我的错
ทุกอย่างเป็นความผิดของฉัน
不，不要这样傻
ไม่ อย่าทำอย่างนั้นโง่ๆ
你不可能全天每秒看守他
คุณไม่สามารถเฝ้าดูเขาทุกวินาทีตลอดทั้งวันได้
范克林…
แฟรงคลิน…
难以置信
เชื่อไม่ลง
你怎样教会他的？
คุณสอนเขาอย่างไร?
什么都好，见效了
อะไรก็ดี ใช้ได้ผล
等等
เดี๋ยว
可以了
ได้แล้ว
我爱你，乖仔    啦，啦！
ฉันรักคุณเด็กดี    ลา ลา!
我不喜欢，关掉它
ฉันไม่ชอบ ปิดมันได้ไหม
我想去一去店c，可以吗？
ฉันอยากไปที่ร้าน C หน่อยได้ไหม?
我要回家
ฉันต้องการกลับบ้าน
我只是需要去拿…
ฉันแค่ต้องไปหยิบ…
回家就回家
กลับบ้านก็กลับบ้าน
嗨，你们好    爹爹，工作怎样？
สวัสดีค่ะ คุณพ่อ ทำงานเป็นอย่างไรบ้าง?
有否拍下有趣的照片？
มีภาพน่าสนใจไหม?
他只是小孩
เขาเป็นแค่เด็ก
可爱的小孩，男孩子就是这样
เด็กน่ารัก เด็กผู้ชายก็แบบนี้แหละ
妈咪胖了
คุณแม่อ้วนขึ้น
什么时候…你打算何时告诉我？
เมื่อไหร่…คุณคิดจะบอกฉันเมื่อไร?
很快，现在吧
เร็วๆ นี้ ตอนนี้แหละ
我怎样成了你决定的一部份？
ฉันกลายเป็นส่วนหนึ่งในการตัดสินใจของคุณได้ยังไง?
我现在可以说什么？
ตอนนี้ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง?
熊爸爸播下了他的种子
คุณพ่อหมีปลูกฝังเมล็ดพันธุ์ของเขา
在熊妈妈里，长成了一只蛋
ในคุณแม่หมี, กลายเป็นไข่
你在说性交吗？
คุณกำลังพูดถึงการมีเพศสัมพันธ์ใช่ไหม?
你知道那是什么意思吗？
คุณรู้ไหมว่ามันหมายความว่าอะไร?
男孩把小弟弟放进女孩的小妹妹
เด็กผู้ชายใส่จู๋เล็กไว้ในจิ๋มของเด็กผู้หญิง
你曾否希望身边有人跟你玩？
คุณเคยต้องการมีเพื่อนเล่นไหม?
没有
ไม่
你或许会喜欢    若我不喜欢呢？
คุณอาจจะชอบ ถ้าฉันไม่ชอบล่ะ?
你会习惯
คุณจะชินได้
习惯了某些东西不代表喜欢
การชินกับบางสิ่งไม่ได้หมายความว่าชอบ
你习惯了我
คุณชินกับฉัน
数月后我们将要习惯一位新成员
อีกไม่กี่เดือนเราจะต้องชินกับสมาชิกใหม่
很漂亮
สวยมาก
奇云，过来见你的小妹妹
ชีกวน มาที่นี่เพื่อพบกับน้องสาวของคุณ
这是你的大哥
นี่คือพี่ชายของคุณ
他是奇云
เขาคือชีกวน
那是你的大哥
นั่นคือพี่ชายของคุณ
是的
ใช่
是奇云，是的
ใช่ โชคดีที่ชีกวน
奇云，不要那样做
ชีกวน อย่าทำแบบนั้น
不，那样做不好
ไม่ ทำแบบนั้นไม่ดี
我们去楼下买零食，好吗？
เราไปข้างล่างซื้อขนมกันไหม?
来吧，我们去买芝士条
มาเถอะ เราจะไปซื้อชีสแท่ง
天！厄瓜多尔？两个月？
พระเจ้า! เอกวาดอร์? สองเดือน?
为什么不能派其他人去？
ทำไมไม่ส่งคนอื่นไป?
我真的想解决这事情
ฉันอยากจัดการเรื่องนี้จริงๆ
先是他哭得太多，然后是他太静
ก่อนหน้านี้เขาร้องไห้เยอะเกินไป แล้วเขาก็นิ่งเกินไป
接着他自创的孩子语，令你烦厌
จากนั้นเด็กสร้างภาษาของเขาเอง ซึ่งทำให้คุณรำคาญ
学不会去厕所…很多小孩都这样
ไม่สามารถเรียนรู้ที่จะเข้าห้องน้ำ... เด็กหลายคนก็เป็นแบบนี้
你把事情看成像私人恩怨
คุณมองว่าสิ่งนี้เป็นเรื่องส่วนตัว
这对他不好
นี่ไม่ดีสำหรับเขา
范克林，接该死的电话！
แฟรงคลิน รับโทรศัพท์นี่สักที!
接该死的电话！
รับโทรศัพท์นี่สักที!
1 、 2 、 3 、 4 、 5 、 6 、 7 、 8
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
9、10、11、12
13、14、15
16、17、18、19、20
21、22、23、24
25、26、27、28、29、30
…准备好去派对
...เตรียมตัวไปงานปาร์ตี้
41、42、43、44
45、46、47、48
请你
กรุณา
请你让我喝杯东西，我在求你
กรุณาให้ฉันดื่มอะไรสักหน่อย ฉันขอร้องคุณ
请你
กรุณา
奇云？
ชีหยุน?
亲爱的！
ที่รัก!
你没事吧？
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
对不起，妈咪
ขอโทษค่ะ แม่
甜心，不要紧，你也不想的
ที่รัก ไม่เป็นไร คุณก็ไม่อยากเหมือนกัน
「我的天」吉伯特大喊
“พระเจ้า” จิบเบิร์ตตะโกน
「箭术如此精确，汝是蓝衣魔鬼？」
“การยิงธนูแม่นยำเช่นนี้ คุณคือปีศาจชุดน้ำเงิน?”
罗宾汉大笑着说「不」
โรบินฮูดหัวเราะแล้วพูดว่า “ไม่”
「没那么可怕」，他抽出另一支箭
“ไม่น่ากลัวอย่างนั้น” เขายิงธนูอีกครั้ง
亲爱的，你没事吧？
ที่รัก คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
他抽出另一支箭，搭上弓弦
เขายิงธนูอีกครั้งและตั้งสายธนู
他再射出一箭，又再射近靶心
เขายิงอีกครั้งและยิงไปใกล้กลางเป้า
第三次，他一松弦，箭就落在…
ครั้งที่สาม เขาปล่อยสาย ธนูตกลงที่…
两箭之间，直透靶心正中央
ระหว่างธนูทั้งสอง ตรงกลางเป้า
三支箭末端的羽毛纠结一起
ปลายขนของธนูทั้งสามพันกัน
从远处看，就像一支粗粗的箭
จากระยะไกล ดูเหมือนเป็นธนูชิ้นใหญ่
低语声传遍人群
เสียงกระซิบดังไปทั่วฝูงชน
你好吗？
คุณเป็นอย่างไร?
觉得好些了吗？
รู้สึกดีขึ้นไหม?
走开，我很疲倦
ไปไกลๆ ฉันรู้สึกเหนื่อย
好的
โอกาส
你好好休息吧
คุณไปพักผ่อนเถอะ
妈咪，别停止讲故事
แม่ อย่าหยุดเล่าเรื่อง
一共射了280支箭
ทั้งหมดยิงไป 280 ลูก
箭射得巧妙，在比赛完结后…
การยิงธนูชำนาญมาก หลังการแข่งขัน...
每个箭靶就像刺谓的背部
ทุกเป้าเหมือนหลังที่ถูกแทง
农场的狗在嗅着
สุนัขในฟาร์มกำลังดมกลิ่น
午安
สวัสดีตอนบ่าย
这时候方便吧？
ตอนนี้สะดวกไหม?
其实不方便
จริง ๆ ไม่สะดวก
我们只是想问几条简单问题
เราแค่ต้องการถามคำถามง่าย ๆ ไม่กี่ข้อ
关于什么？
เกี่ยวกับอะไร?
你知道死后会去哪里吗？
คุณรู้ไหมว่าตายแล้วจะไปไหน?
噢，事实上，我知道
โอ้ ที่จริงแล้ว ฉันรู้
我会直达地狱
ฉันจะไปยังนรก
永恒的诅咒，一应俱全
คำสาปแช่งตลอดกาล มีครบทุกอย่าง
谢谢关心，好了吧？
ขอบคุณที่หวังดี พอใจหรือยัง?
亲爱的，让我帮你
ที่รัก ให้ฉันช่วยคุณ
我可以自己来，你出去好吗？
ฉันทำเองได้ คุณออกไปได้ไหม?
好的
ได้เลย
很高兴见到你好些
ดีใจที่เห็นคุณดีขึ้น
你午餐还要些周打汤吗？
คุณต้องการซุปโจ๊กอีกไหม?
什么也好
อะไรก็ได้
芝士三文治？    我他妈的没所谓
แซนวิชชีส? ฉันใส่ใจไม่ได้เลย
多谢爹爹，这很有型    别客气
ขอบคุณพ่อ มันดูดีมาก ไม่ต้องเกรงใจ
来吧，直射中心
มาเถอะ ยิงไปที่กลาง
只差一点！用另一支
แค่ขาดไปนิดเดียว! ใช้ลูกบอลอีกลูก
再试一次
ลองอีกครั้ง
眼睛瞄准中心
เล็งไปที่กลาง
射得好
ยิงได้ดี
你有天份
คุณมีพรสวรรค์
完美
สมบูรณ์แบบ
谢谢，爹爹
ขอบคุณครับ พ่อ
是的…就是这样
ใช่…ก็เป็นแบบนี้
你起床，看电视
คุณตื่นขึ้นมา ดูทีวี
你上车，听收音机
คุณขึ้นรถ ฟังวิทยุ
你卑微的上班，或上学
คุณทำงานที่ต่ำต้อย หรือไปเรียน
但六点钟新闻不会报导
แต่ข่าวหกโมงจะไม่รายงาน
为什么？
ทำไม?
因为根本没有事情发生
เพราะไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
然后你回家，再看电视
แล้วคุณกลับบ้าน ดูทีวีอีกครั้ง
或者是玩乐之夜，你去街看电影
หรือวันหยุดสนุกสนาน คุณออกไปดูหนัง
情况坏得，半数时间电视里的人…
สถานการณ์แย่มาก ส่วนใหญ่ในทีวี…
他们都是在看电视
พวกเขากำลังดูทีวีอยู่
这些人在看什么？
คนเหล่านี้ดูอะไรอยู่?
像我这样的人
คนแบบฉัน
现在你们全都在做什么…
ตอนนี้พวกคุณกำลังทำอะไรอยู่…
除了看着我？
นอกจากมองดูฉัน?
他们定必转了台…
พวกเขาต้องเปลี่ยนช่อง…
若我所做的只是几何学取得A级？
ถ้าสิ่งที่ฉันทำแค่ได้เกรด A ในเรขาคณิต?
我和奇云玩圣诞绑架游戏
ฉันเล่นเกมจับตัวประกันคริสต์มาสกับคิวอัน
奇云？
คิวอัน?
奇云，你是我的朋友
คิวอัน คุณเป็นเพื่อนของฉัน
走开，去拿汽水给我
ไปเอาน้ำอัดลมให้ฉัน
不是那个，低能
ไม่ใช่แบบนั้น โง่
拿姜啤给我    喂！
เอาเบียร์ขิงมาให้ฉัน เฮ้!
什么？
อะไรนะ?
谢谢，我很口渴
ขอบคุณ ฉันหิวน้ำ
你想知道一个秘密吗？靠近来
คุณอยากรู้ความลับไหม? เข้ามาใกล้
你知道谁也口渴吗？
คุณรู้ไหมว่าใครก็หิวน้ำ?
你不知道？
คุณไม่รู้เหรอ?
妈咪！
แม่ค่ะ!
是吸尘机魔怪！
มันคือปีศาจเครื่องดูดฝุ่น!
停手
หยุดเดี๋ยวนี้
喂，大队！    爹爹！
เฮ้ ทีมงาน! พ่อ!
呵呵，看我带了什么回来！
อึ้ม ดูสิว่าฉันเอามาอะไร!
奇云，帮帮手    好的
ชีวิน ช่วยหน่อย ได้เลย
跳舞吗？
เต้นไหม?
不，谢了
ไม่ ขอบคุณ
来吧，跳一支舞
มาเถอะ เต้นกันสักระยะ
我不跳舞，真的
ฉันไม่เต้นจริงๆ
你以为自己是谁？八婆
คุณคิดว่าตัวเองเป็นใคร? บ้าไปแล้ว
你以为还有人想要你？
คุณคิดว่ามีใครอยากได้คุณอีกไหม?
来吧，喝多一杯
มาเถอะ ดื่มอีกสักแก้ว
来吧
มาเถอะ
来吧，与我跳舞
มาเถอะ เต้นกับฉัน
你兴奋吧？    是啊
คุณตื่นเต้นไหม? ใช่
可以留下红萝卜给驯鹿吗？
สามารถทิ้งแครอทให้กวางได้ไหม?
好，再说吧    好啊
ได้ ว่ากันอีกที ดีจัง
奇云！
ชีวิน!
「伊娃・嘉查杜惠仁    传奇冒险家」
「อีวา・จาคาจตุเหวิน นักผจญภัยในตำนาน」
今天我见到你在书店？
วันนี้ฉันเห็นคุณที่ร้านหนังสือ?
没有
ไม่มี
奇怪，我可肯定…
แปลกจริงๆ ฉันแน่ใจว่า…
对了，你星期五有空吗？
ใช่แล้ว คุณมีเวลาในวันศุกร์ไหม?
干吗？
ทำไม?
我们或可一起去玩
เราอาจจะไปเที่ยวด้วยกัน
例如做什么？
เช่นทำอะไร?
或者与你去吃晚餐？
หรือไปทานข้าวเย็นกับคุณ?
去玩一局哥尔夫球
ไปเล่นกอล์ฟกัน
好的
ดีจัง
你为什么不带外套？
ทำไมคุณไม่ใส่เสื้ออก?
你就是不怕不够体面？
คุณไม่กลัวที่จะไม่น่าเกรงขาม?
不体面？与自己的母亲一起？
ไม่น่าเกรงขาม? กับแม่ของตัวเอง?
每次我见到肥人，他们总是在吃
ทุกครั้งที่ฉันเห็นคนอ้วน พวกเขามักจะกินอยู่
别说「先天新陈代谢慢」这种废话
อย่าพูดอะไรอย่าง "อัตราการเผาผลาญต่ำ" แบบนี้
他们肥是因为吃了错的食物
พวกเขาอ้วนเพราะกินอาหารผิดประเภท
吃得太多，还经常吃
กินมากเกินไป และมักจะกิน
你有时可以很刻薄
คุณบางครั้งก็ใจร้ายมาก
你还敢说别人
คุณยังกล้าพูดถึงคนอื่น
对，我也是
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
我从何得来的？
ฉันได้มาจากที่ไหนกัน?
你赢了
คุณชนะแล้ว
妈咪，跟着做什么？
มามี๋ ทำไมต้องตาม?
我们回家，你要换上得体的衣服
เราไปบ้านกัน คุณต้องเปลี่ยนเสื้อผ้าที่เหมาะสม
我带你去吃晚餐
ฉันจะพาคุณไปทานอาหารเย็น
好极
ดีมาก
我们快去吃晚餐了
เรารีบไปทานอาหารเย็นกันเถอะ
我肚饿
ฉันหิว
我正在发育
ฉันกำลังเติบโต
我要…鱿鱼沙律
ฉันจะทาน…สลัดปลาหมึก
牛扒，三成熟，一瓶红酒
สเต็กระดับกลาง พร้อมไวน์แดงหนึ่งขวด
好的，很快送上
ได้เลย รอไม่นาน
学校生活过得怎样？
ชีวิตในโรงเรียนเป็นยังไงบ้าง?
没怎样
ไม่เป็นไร
你要我的上课时间表吗？
คุณต้องการตารางเวลาเรียนของฉันไหม?
你的老师呢？有没有谁特别…
แล้วคุณครูล่ะ? มีใครพิเศษไหม...
我最近在听什么乐队，对吗？
ฉันฟังวงดนตรีไหนอยู่เมื่อเร็ว ๆ นี้ ใช่ไหม?
接着，你会哄我说出有否一个…
ต่อไป คุณจะหลอกให้ฉันบอกว่ามี...
坐在前排的小淫娃令我感到兴奋
เด็กหญิงที่นั่งแถวหน้า ทำให้ฉันรู้สึกตื่นเต้น
那你就可顺势说，随得我吧
แล้วคุณก็จะบอกว่า ให้ตามใจฉันเถอะ
但在学校大堂搞那女孩前
แต่ในโรงอาหาร ก่อนทำกับสาวคนนั้น
我或会决定还是留待适当的时候
ฉันอาจจะตัดสินใจว่า รอให้ถึงเวลาที่เหมาะสม
吃甜品时，你会问及药物
ตอนทานของหวาน คุณจะถามเกี่ยวกับยา
很小心地，以免吓得我乱说谎
อย่างระมัดระวัง เพื่อไม่ให้ฉันตกใจจนโกหก
你得说出自己怎样实验过
คุณต้องบอกว่าคุณเคยทดลองมาอย่างไร
最后，当你干了那瓶酒后
สุดท้าย เมื่อคุณดื่มไวน์ขวดนั้นหมด
你会眼湿湿地说真好
คุณจะพูดด้วยดวงตาที่เปียกชื้นว่า ดีจัง
我们共度了一段好时光
เรามีช่วงเวลาดี ๆ ด้วยกัน
你会走过来，揽着我的肩膀…
คุณจะเดินเข้ามา โอบไหล่ฉัน...
…轻捏一下
...บีบเบา ๆ
「我爱你」
"รักคุณ"
「你输了」
"คุณแพ้"
该死
แย่แล้ว
你的电脑搞坏了吧？
คอมพิวเตอร์ของคุณเสียหรือเปล่า?
对，搞坏了，公司电脑也全坏了
ใช่ เสียหายหมด บริษัทก็คอมเสียด้วย
我大概罪有应得
ฉันอาจจะทำโทษตัวเอง
你为什么会有那样的东西？
ทำไมคุณถึงมีของแบบนั้น?
我收集它们
ฉันเก็บสะสมมัน
那么古怪的收藏品？
ของสะสมแปลก ๆ นั้นเหรอ?
我不喜欢集邮
ฉันไม่ชอบสะสมแผ่นป้าย
但有什么意义？
แต่มันมีความหมายอะไร?
没意义，那就是意义
ไม่มีความหมาย นั่นคือความหมาย
不，真的不麻烦
ไม่ จริง ๆ ไม่ยุ่งยากเลย
每人带一款菜式
ให้แต่ละคนเอาจานแบบหนึ่งมา
他们来了，我得挂线了
พวกเขามาแล้ว ฉันต้องวางสายแล้ว
希望你有愉快的一天
หวังว่าคุณจะมีวันที่ดีนะ
再见，妈妈
ลาก่อน แม่
圣诞快乐
สุขสันต์วันคริสต์มาส
好，奇云，到你
โอเค คิวย์ ถึงตาคุณแล้ว
你猜到是什么吗？
คุณเดาได้ไหมว่ามันคืออะไร?
是7号系列
มันคือซีรี่ส์ที่ 7
店员说是最好的
พนักงานบอกว่ามันดีที่สุด
哇，爹爹
ว้าว คุณปู่
非常感谢
ขอบคุณมาก
圣诞快乐    完美的礼物
สุขสันต์วันคริสต์มาส ของขวัญที่สมบูรณ์แบบ
你早餐吃了什么？
คุณทานอะไรเป็นอาหารเช้า?
小鼻子，你今天过得怎样？
น้องจมูกเล็ก คุณเป็นยังไงบ้างวันนี้?
好！
ดีค่ะ!
你听到铮的一声吗？很有力量
คุณได้ยินเสียงดังไหม? มันมีพลังมาก
诗莉亚？
ซีเลีย?
来吧，亲爱的，是时候睡觉了
มาเถอะ ที่รัก ถึงเวลานอนแล้ว
我以为我关好了门
ฉันคิดว่าฉันปิดประตูแล้วนะ
奇云说我笨，他说对了
คิวย์บอกว่าฉันโง่ เขาพูดถูก
亲爱的，你并不笨
ที่รัก คุณไม่ได้โง่หรอก
别担心，我们会找到他
อย่ากังวล เราจะหาเขาเจอ
现在快躺下，来吧
ตอนนี้รีบไปนอนเถอะ มาเถอะ
好的，你舒服吧？
โอเค คุณสบายดีไหม?
小鼻子？    小鼻子？
น้องจมูกเล็ก? น้องจมูกเล็ก?
面对现实吧
มาดูความจริงกันเถอะ
小鼻子先生已去了天堂宠物店
คุณจมูกเล็กได้ไปสวรรค์แล้ว
别那样说
อย่าพูดแบบนั้น
但这是真相
แต่เป็นความจริง
我们一起哀悼亲爱的小鼻子先生
เรามาไว้อาลัยให้กับคุณจมูกเล็กกันเถอะ
停止，你有必要那样说吗？
หยุดเถอะ คุณจำเป็นต้องพูดแบบนั้นไหม?
他早前不幸…断了气…
เขานั้นน่าเสียดาย...ได้จากไปแล้ว...
爹爹和妈咪找了他一晚
คุณปู่และคุณแม่หาเขาทั้งคืน
你知道我们为什么找不到他？
คุณรู้ไหมว่าทำไมเราถึงไม่เจอเขา?
因为小鼻子去了花园住
เพราะน้องจมูกเล็กไปอยู่ในสวน
他与一班新动物朋友住在花园
เขาอยู่กับเพื่อนสัตว์ใหม่ในสวน
诗莉亚？
ซีเลีย?
好，给我匙羹
ดี ให้ฉันช้อนหน่อย
他们今晚将会举行一个盛大派对
คืนนี้พวกเขาจะจัดงานเลี้ยงใหญ่
…与花栗鼠、松鼠和浣熊
...กับเจ้าะรุ่น สกั๊งค์ และแรคคูน
他们吃果仁和浆果…
พวกเขาจะกินถั่วและเบอร์รี่...
…他们会有一大群…
...พวกเขาจะมีคนมากมาย...
你怎会把通渠剂乱放？
คุณทำให้สารชาติเพี้ยนได้อย่างไร?
我没有，我收好了
ฉันไม่ได้ ฉันเก็บมันไว้อย่างดี
那它怎样出了来？
แล้วมันออกมาได้ยังไง?
是奇云，奇云做的
มันคือฉีหยวน ฉีหยวนทำ
你需要找人辅导
คุณต้องหาใครสักคนมาช่วยสอน
奇云，妈咪有话对你说
ฉีหยวน แม่มีเรื่องจะบอกคุณ
我想…
ฉันคิดว่า…
谢谢你召唤了救护车
ขอบคุณที่เรียกรถพยาบาล
还有…
และ…
我担心你或许认为自己要负责
ฉันกังวลว่าคุณอาจคิดว่าต้องรับผิดชอบ
为什么那样说？
ทำไมถึงพูดอย่างนั้น?
因为你本应要好好看着她
เพราะคุณควรดูแลเธอให้ดี
我们不想你自责
เราไม่อยากให้คุณรู้สึกผิด
不，我从没觉得这样
ไม่ ฉันไม่เคยรู้สึกอย่างนั้น
她将要装上玻璃眼珠
เธอจะต้องใส่ลูกตาเทียม
我们希望你守护她
เราหวังว่าคุณจะคอยดูแลเธอ
有人取笑…
มีคนล้อเลียน…
你不太记得身为小孩是怎样吧？
คุณไม่ค่อยจำได้ว่าเป็นเด็กเป็นยังไงหรอกสินะ?
诗莉亚只能够忍受
ฉีเซี่ยแม่ทนได้เพียงอย่างเดียว
我以为你不喜欢荔枝
ฉันนึกว่าคุณไม่ชอบลิ้นจี่
它们就像…你说的什么？
มันเหมือนกับ…คุณพูดว่าอะไรนะ?
养成的爱好
งานอดิเรกที่ได้ฝึกฝน
对不起，亲爱的，很对不起
ขอโทษนะที่รัก ขอโทษจริงๆ
那儿
ตรงนั้น
好了
โอเค
谢谢，妈咪
ขอบคุณ แม่
再练习？    是的
ฝึกอีกครั้งไหม? ใช่
诗莉亚，要来拾箭吗？
ฉีเซี่ย จะมาเก็บลูกศรไหม?
不！
ไม่!
谢谢，甜心
ขอบคุณ ที่รัก
你想怎样做？
คุณอยากทำยังไง?
可以的话，我们留待学期完结
ถ้าเป็นไปได้ เราเก็บไว้ทำเมื่อสิ้นภาคเรียน
暑假再作安排
จัดตารางในช่วงปิดภาคฤดูร้อน
很明显谁会得到抚养权
ชัดเจนว่าใครจะได้สิทธิในการดูแล
是否…
หรือว่า…
你已下了决定？
คุณได้ตัดสินใจแล้ว?
没有什么要决定的了
ไม่มีอะไรให้ตัดสินใจแล้ว
事情已经发生了
เรื่องราวเกิดขึ้นแล้ว
我要喝杯水
ฉันอยากดื่มน้ำสักแก้ว
奇云
ฉีหยวน
听着，事情很易被误解
ฟังนะ เรื่องมันง่ายที่ถูกเข้าใจผิด
当你不了解整个情况
เมื่อคุณไม่เข้าใจสถานการณ์ทั้งหมด
我怎会不知道那情况
ฉันจะไม่รู้เกี่ยวกับสถานการณ์นั้นได้อย่างไร
我就是那情况
ฉันก็คือสถานการณ์นั้น
我们要上诉，那讼费…是惩罚性
เราจะอุทธรณ์ ค่าธรรมเนียมทางกฎหมาย…เป็นการลงโทษ
不
ไม่
但你会失去一切，生意、房子
แต่คุณจะสูญเสียทุกอย่าง ธุรกิจ บ้าน
我讨厌那房子，一直都讨厌
ฉันเกลียดบ้านนั้นมาตลอด
走吧，八婆！去死吧！
ไปเถอะ ไอ้ตัวแสบ! ไปตายซะ!
奇云・嘉查杜惠仁的包裹
พัสดุของกีวิน・จาฉัดุเหวยริน
小心，很重    真是啊
ระวัง มันหนักมาก จริงๆ
有愉快的一天    你也是
ขอให้สนุกในวันนี้ คุณด้วย
用来做什么？你从不踩单车
ใช้ทำอะไร? คุณไม่เคยนั่งจักรยาน
我在网上卖歌得来的
ฉันขายเพลงออนไลน์ได้นี่
我在学校出售可赚大钱
ฉันขายได้ดีในโรงเรียน
下一个当奴・杜林普？
คนต่อไปที่เป็นทาส・ดูหลิงปุ?
跟我来
ตามฉันมา
我带你回到我的船上
ฉันจะพาคุณกลับไปที่เรือของฉัน
1 、 2 、 3
1, 2, 3
1、2、3…
1, 2, 3...
预备好来个大下沉？
เตรียมพร้อมที่จะจมใหญ่ไหม?
很荣幸认识你，小姐
เป็นเกียรติที่ได้รู้จักคุณครับ คุณผู้หญิง
有，我有
ใช่ ฉันมี
你吃完了谷麦片？    吃完了
คุณทานข้าวโอ๊ตหมดหรือยัง? ทานหมดแล้ว
有点湿冷，你还好吧？
ชื้นและหนาวนิดหน่อย คุณสบายดีไหม?
再好没有了
ดีมากแล้ว
还有3天，你就16岁了
อีก 3 วัน คุณจะอายุ 16 ปีแล้ว
我们要庆祝，星期日好吗？
เราต้องเฉลิมฉลอง วันอาทิตย์โอเคไหม?
不知道
ไม่แน่ใจ
可能有事忙
อาจจะมีงานยุ่ง
来吧，清理好，我们换衣服出门
มาเถอะ ทำความสะอาดให้เสร็จ แล้วเราจะเปลี่ยนเสื้อผ้าไปข้างนอก
我不想上学    我知道
ฉันไม่อยากไปโรงเรียน ฉันรู้
爹爹洗个澡，我们就走，说再见
พ่ออาบน้ำเสร็จแล้ว เราจะไปแล้ว ลาก่อน
「期望大事」
「หวังสำหรับเรื่องใหญ่」
范克林？
แฟรงคลิน?
我们稍后能否有时间谈谈？
เราจะคุยกันได้ไหมในภายหลัง?
只是我俩，不要孩子在场
แค่เราสองคน ไม่ต้องมีเด็กอยู่ด้วย
我真的想…解决这事情
ฉันต้องการที่จะแก้ไขเรื่องนี้จริงๆ
奇云上的是格莱斯顿中学吗？
กีวินอยู่ที่โรงเรียนเกรย์สตันหรือเปล่า?
范克林
แฟรงคลิน
接该死的电话！
รับโทรศัพท์โว้ย!
范克林
แฟรงคลิน
我是母亲，我的儿子在这里
ฉันคือแม่ ลูกชายของฉันอยู่ที่นี่
奇云？
กีวิน?
你有没有见过奇云？
คุณเคยเห็นกีวินไหม?
奇云？
กีวิน?
范克林？
แฟรงคลิน?
诗莉亚？
ซิลเวีย?
范克林？
แฟรงคลิน?
诗莉亚？
ซิลเวีย?
你看来不快乐
ดูเหมือนคุณไม่แฮปปี้
我有快乐过吗？
ฉันเคยมีความสุขไหม?
我快18岁了，对吗？
ฉันจะอายุ 18 ปีแล้วใช่ไหม?
怎么了？
เกิดอะไรขึ้น?
快调去成人学堂，令你不安？
การที่ต้องไปเรียนที่สถานศึกษาใหญ่ ทำให้คุณรู้สึกไม่สบายใจเหรอ?
不安？
ไม่สบายใจ?
你对那些地方有什么认识？
คุณรู้เกี่ยวกับสถานที่เหล่านั้นมากแค่ไหน?
你把一切处理得很好
คุณจัดการทุกอย่างได้ดีมาก
以少年犯身份审讯…
ถูกสอบสวนในฐานะเด็กฝึกงาน…
吃抗抑郁药以致神智不清
กินยาต้านซึมเศร้าจนสับสน
数年后，你就可以出来了
อีกไม่กี่ปีก็จะได้ออกแล้ว
知道今天是什么日子吗？
รู้ไหมวันนี้วันอะไร?
为什么会让我在星期一来见你？
ทำไมให้ฉันมาพบคุณในวันจันทร์?
当然，是我的周年纪念
แน่นอน ว่ามันคือวันครบรอบของฉัน
两年了
สองปีแล้ว
很多时间去回想整件事
เวลามากมายในการคิดถึงเรื่องนี้
我想你告诉我…为什么
ฉันคิดว่าคุณบอกฉัน... ทำไม
我曾经以为我知道
ฉันเคยคิดว่าฉันรู้
现在我不太肯定
ตอนนี้ฉันไม่ค่อยมั่นใจ
够钟了
หมดเวลาแล้ว